---
title: Что такое Direct3D 12
description: В DirectX 12 появилась следующая версия Direct3D; API трехмерной графики в сердце DirectX.
ms.assetid: 09C586BF-11CE-4392-9BFD-A40B05DD0624
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 11/19/2018
ms.openlocfilehash: b3ff1896372719b011b283e3ff1f5426db9e13d1
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "74104931"
---
# <a name="what-is-direct3d-12"></a><span data-ttu-id="3b6eb-103">Что такое Direct3D 12?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-103">What is Direct3D 12?</span></span>

<span data-ttu-id="3b6eb-104">В DirectX 12 появилась следующая версия Direct3D &mdash; — API трехмерной графики в сердце DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-104">DirectX 12 introduces the next version of Direct3D&mdash;the 3D graphics API at the heart of DirectX.</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-105">Direct3D 12 работает быстрее и эффективнее, чем любая предыдущая версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-105">Direct3D 12 is faster and more efficient than any previous version.</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-106">Direct3D 12 обеспечивает более широкие сцены, другие объекты, более сложные эффекты и полное использование современного оборудования GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-106">Direct3D 12 enables richer scenes, more objects, more complex effects, and full utilization of modern GPU hardware.</span></span>

## <a name="how-can-direct3d-12-be-so-much-faster-and-more-efficient"></a><span data-ttu-id="3b6eb-107">Как может работать Direct3D 12 настолько быстро и эффективнее?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-107">How can Direct3D 12 be so much faster and more efficient?</span></span>

<span data-ttu-id="3b6eb-108">Direct3D 12 является уникальным в том, что он обеспечивает более низкий уровень абстракции оборудования по сравнению с предыдущими версиями, что позволяет значительно улучшить масштабирование многоядерного ЦП в названии (или другом приложении).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-108">Direct3D 12 is unique in that it provides a lower level of hardware abstraction than previous versions do, which allows you to significantly improve the multi-core CPU scaling of your title (or other application).</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-109">В одном случае с Direct3D 12 ваш заголовок отвечает за собственное [Управление памятью](memory-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-109">For one thing, with Direct3D 12, your title is responsible for its own [memory management](memory-management.md).</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-110">Кроме того, с помощью Direct3D 12 ваши заголовки и приложения получают преимущества от снижения издержек GPU с помощью таких функций, как [очереди команд и списки](command-queues-and-command-lists.md), [таблицы дескрипторов](descriptor-tables.md)и сжатые [объекты состояния конвейера](managing-graphics-pipeline-state-in-direct3d-12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-110">In addition, by using Direct3D 12, your titles and applications benefit from reduced GPU overhead via features such as [command queues and lists](command-queues-and-command-lists.md), [descriptor tables](descriptor-tables.md), and concise [pipeline state objects](managing-graphics-pipeline-state-in-direct3d-12.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3b6eb-111">Direct3D 12 и Direct3D 11,3 предоставляют набор новых функций для конвейера отрисовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-111">Direct3D 12, and Direct3D 11.3, introduce a set of new features for the rendering pipeline.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b6eb-112">[Консервативная растрирование](../direct3d11/conservative-rasterization.md) для обеспечения надежного обнаружения попаданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-112">[Conservative rasterization](../direct3d11/conservative-rasterization.md) to enable reliable hit detection.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b6eb-113">[Ресурсы для мозаичного выделения томов](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) , позволяющие обрабатывать потоковые трехмерные ресурсы так, как будто они были в видеопамяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-113">[Volume tiled resources](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) to enable streamed three-dimensional resources to be treated as if they were all in video memory.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b6eb-114">[Представления, упорядоченные](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) с помощью средства растеризации, позволяющие обеспечить надежную визуализацию прозрачности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-114">[Rasterizer-ordered views](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) to enable reliable transparency rendering.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b6eb-115">Установка ссылки на трафарет в шейдере для включения специального затенения и других эффектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-115">Setting the stencil reference within a shader to enable special shadowing and other effects.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b6eb-116">Улучшена функция сопоставления текстур и типизированного представления неупорядоченного доступа (UAV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-116">Improved texture mapping and typed unordered access view (UAV) loads.</span></span>

## <a name="how-deeply-should-i-invest-in-direct3d-12"></a><span data-ttu-id="3b6eb-117">Насколько глубоко следует вкладывать в Direct3D 12?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-117">How deeply should I invest in Direct3D 12?</span></span>

<span data-ttu-id="3b6eb-118">Direct3D 12 предоставляет четыре основных преимущества для разработчиков графики (по сравнению с Direct3D 11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-118">Direct3D 12 provides four main benefits to graphics developers (compared with Direct3D 11).</span></span>

- <span data-ttu-id="3b6eb-119">Существенно уменьшить нагрузку на ЦП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-119">Vastly reduced CPU overhead.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b6eb-120">Существенно сокращается энергопотребление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-120">Significantly reduced power consumption.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b6eb-121">До (приблизительно) 20% повышения эффективности GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-121">Up to (approximately) 20% improvement in GPU efficiency.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b6eb-122">Кросс-платформенная разработка для устройства Windows 10 (ПК, планшет, консоль, Mobile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-122">Cross-platform development for a Windows 10 device (PC, tablet, console, mobile).</span></span>

<span data-ttu-id="3b6eb-123">Direct3D 12 предназначен для использования опытными программистами графики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-123">Direct3D 12 is designed for advanced graphics programmers to use.</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-124">Он вызывает значительный опыт работы с графикой и высокий уровень тонкой настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-124">It calls for significant graphics expertise, and a high level of fine-tuning.</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-125">Direct3D 12 предназначен для полного использования многопоточности, тщательной синхронизации ЦП и GPU, а также перехода и повторного использования ресурсов из одной цели в другую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-125">Direct3D 12 is designed to make full use of multi-threading, careful CPU/GPU synchronization, and the transition and re-use of resources from one purpose to another.</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-126">Это методы, требующие значительного объема навыков программирования на уровне памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-126">These are techniques that require a considerable amount of memory-level programming skill.</span></span>

<span data-ttu-id="3b6eb-127">Еще одно преимущество, которое Direct3D 12 — это небольшой объем API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-127">Another advantage that Direct3D 12 has is its small API footprint.</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-128">Существует около 200 функций. и примерно одна третья из них выполняет всю тяжелую работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-128">There are around 200 functions; and about one third of those do all the heavy lifting.</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-129">Это означает, что вы, как разработчик графики, должны иметь возможность обучать называете о &mdash; &mdash; полном НАБОРе API, не завлекая слишком много имен API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-129">That means that you, as a graphics developer, should be able to educate yourselves about&mdash;and master&mdash;the full API set without having to memorize too many API names.</span></span>

<span data-ttu-id="3b6eb-130">Direct3D 11 остается приемлемым вариантом вместе с Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-130">Direct3D 11 continues to be a viable option alongside Direct3D 12.</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-131">Многие новые функции рендеринга Direct3D 12 доступны в [direct3d 11,3](../direct3d11/direct3d-11-3-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-131">Many of the new rendering features of Direct3D 12 are available in [Direct3D 11.3](../direct3d11/direct3d-11-3-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-132">Direct3D 11,3 — это интерфейс API нижнего уровня графики; и Direct3D 12 становится еще более глубоким.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-132">Direct3D 11.3 is a low-level graphics engine API; and Direct3D 12 goes even deeper.</span></span>

<span data-ttu-id="3b6eb-133">Существует по крайней мере два способа, которым ваша команда разработчиков может подходить под названием Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-133">There are at least two ways that your development team can approach a Direct3D 12 title.</span></span>

### <a name="use-direct3d-12-exclusively"></a><span data-ttu-id="3b6eb-134">Использовать только Direct3D 12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-134">Use Direct3D 12 exclusively</span></span>

<span data-ttu-id="3b6eb-135">Для проекта, который использует преимущества Direct3D 12 в максимальной степени, следует разработать высокоспециализированный механизм Direct3D 12 с нуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-135">For a project that takes ultimate advantage of all of the benefits of Direct3D 12, you should develop a highly customized Direct3D 12 engine from the ground up.</span></span>

<span data-ttu-id="3b6eb-136">Если вы, как разработчик графики, поймете использование и повторное использование ресурсов в ваших заголовках, и вы можете воспользоваться этим средством, уменьшив нагрузку и копирование, после чего вы сможете разработать и настроить высокоэффективный механизм для этих заголовков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-136">If you, as a graphics developer, understand the use and re-use of resources within your titles, and you can take advantage of that by minimizing uploading and copying, then you can develop and customize a highly efficient engine for those titles.</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-137">Повышение производительности может быть очень значительным, освобождая время ЦП, чтобы увеличить число вызовов Draw, и таким образом добавим дополнительные кластере к графике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-137">The performance improvements could be very considerable, freeing up CPU time to increase the number of draw calls, and so adding more luster to your graphics.</span></span>

<span data-ttu-id="3b6eb-138">Инвестиции в программирование существенны, поэтому следует рассмотреть возможность отладки и инструментирования проекта с самого начала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-138">The programming investment is significant, and you should consider debugging and instrumentation of the project from the very start.</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-139">Потоки, синхронизация и другие временные ошибки могут быть непростыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-139">Threading, synchronization, and other timing bugs can be challenging.</span></span>

### <a name="use-direct3d-12-in-concert-with-direct3d-11"></a><span data-ttu-id="3b6eb-140">Использование Direct3D 12 в сочетании с Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-140">Use Direct3D 12 in concert with Direct3D 11</span></span>

<span data-ttu-id="3b6eb-141">Более короткий вариант заключается в устранении известных узких мест в заголовке Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-141">A shorter-term approach would be to address known bottlenecks in your Direct3D 11 title.</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-142">Вы можете решить эти задачи с помощью методов [взаимодействия Direct3D 12 и/или D3D11On12](direct3d-12-interop.md) , которые позволяют двум версиям API работать вместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-142">You can address those by using [Direct3D 12 interop and/or D3D11On12](direct3d-12-interop.md) techniques, which enable the two API versions to work together.</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-143">Такой подход позволяет избежать изменений, необходимых для существующего графического обработчика Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-143">This approach minimizes the changes necessary to an existing Direct3D 11 graphics engine.</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-144">Однако увеличение производительности будет ограничено снижением узкого места, которое обращается к коду Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-144">However, the performance gains will be limited to the relief of the bottleneck that the Direct3D 12 code addresses.</span></span>

## <a name="microsoft-directx-12-and-graphics-education-videos"></a><span data-ttu-id="3b6eb-145">Видеоролики по Microsoft DirectX 12 (и рисунки для образовательных учреждений)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-145">Microsoft DirectX 12 (and graphics education) videos</span></span>

<span data-ttu-id="3b6eb-146">[Улучшенное образование для разработчиков графики](https://www.youtube.com/channel/UCiaX2B8XiXR70jaN7NK-FpA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-146">[Enhanced education for graphics developers](https://www.youtube.com/channel/UCiaX2B8XiXR70jaN7NK-FpA).</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-147">В этих видеороликах рассматриваются такие темы, как режимы презентации, перенос на DirectX 12, консервативная растрирование, графические инструменты, угол, Win2D и события, такие как GDC, сборка и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-147">These videos cover topics such as presentation modes, porting to DirectX 12, conservative rasterization, graphics tools, Angle, Win2D, and events such as GDC, Build, and more.</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-148">В техническом содержимом DirectX 12 мы предварялись *DirectX 12*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-148">Technical DirectX 12 content is prefaced with *DirectX 12*.</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-149">Ознакомьтесь с советами и рекомендациями непосредственно от специализированной группы Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-149">Come here to learn tips and tricks directly from the Direct3D 12 feature team.</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-150">Мы хотим помочь вам использовать наши новейшие выпуски и средства, чтобы сделать игру лучше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-150">We want to help you to use our latest releases and tools to make your game the best it can be!</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="3b6eb-151">Заключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-151">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="3b6eb-152">Direct3D 12 — это все о производительности подсистемы графики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-152">Direct3D 12 is all about dramatic graphics engine performance.</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-153">Простота разработки, высокоуровневые конструкции и поддержка компилятора были уменьшены, чтобы включить эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-153">Ease of development, high level constructs, and compiler support have been scaled back to enable this.</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-154">Поддержка драйверов и простота отладки остаются в соответствии с Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-154">Driver support and ease of debugging remain on a par with Direct3D 11.</span></span>

<span data-ttu-id="3b6eb-155">Direct3D 12 — это новая территория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-155">Direct3D 12 is new territory.</span></span> <span data-ttu-id="3b6eb-156">Территория, ожидающая появления и изучения эксперта любознательных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b6eb-156">Territory that's waiting for the inquisitive expert to come and explore.</span></span>
