---
title: Использование WinSAT
description: с помощью API Windowsной оценки системы (WinSAT) можно инициировать формальные и нерегламентированные оценки конфигурации оборудования компьютера, получать базовый рейтинг компьютера и оценки каждого подкомпонента оценки, а также получать подробные сведения об оценке, например сведения о процессоре, который был оценен.
ms.assetid: b0860c4a-cec3-440c-b31a-7e7ad1b393d2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 23cf26d31ccbd3eb6e51fb1717c055fb6538c57612d374b0a3b7a2a5b2382681
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119733784"
---
# <a name="using-winsat"></a>Использование WinSAT

\[Служба WinSAT может быть изменена или недоступна для выпусков после Windows 8.1.\]

с помощью API Windowsной оценки системы (WinSAT) можно [инициировать формальные и нерегламентированные оценки](#initiating-an-assessment) конфигурации оборудования компьютера, [получать базовый рейтинг компьютера](#retrieving-the-scores-of-the-assessment) и оценки каждого подкомпонента оценки, а также [получать подробные сведения об оценке](#retrieving-details-of-the-assessment), например сведения о процессоре, который был оценен.

## <a name="initiating-an-assessment"></a>Запуск оценки

после Windows 8.1 можно инициировать формальные и нерегламентированные оценки компьютера. Формальное оценивание оценивает следующие компоненты компьютера:

-   ЦП
-   Память
-   Основной диск
-   Видеоадаптер

Чтобы инициировать формальную оценку, вызовите метод [**иинитиатевинсатассессмент:: инитиатеформалассессмент**](/windows/desktop/api/Winsatcominterfacei/nf-winsatcominterfacei-iinitiatewinsatassessment-initiateformalassessment) . Результаты формальных оценок сохраняются в хранилище для оценки и могут быть получены позже.

Обычно нерегламентированные оценки используются для оценки только одного подкомпонента компьютера, например ЦП или памяти. Однако **формальный** коммутатор можно использовать для оценки всех подкомпонентов. Чтобы инициировать нерегламентированную оценку, вызовите метод [**иинитиатевинсатассессмент:: инитиатеассессмент**](/windows/desktop/api/Winsatcominterfacei/nf-winsatcominterfacei-iinitiatewinsatassessment-initiateassessment) . Обратите внимание, что результаты нерегламентированных оценок не сохраняются в хранилище для оценки.

Чтобы получить уведомление о ходе выполнения или завершении оценки, реализуйте интерфейс [**ивинсатинитиативентс**](/windows/desktop/api/Winsatcominterfacei/nn-winsatcominterfacei-iwinsatinitiateevents) .

Вы не можете выполнять формальные оценки удаленно или на компьютере, работающем под управлением батарей. Вы также не можете удаленно выполнять нерегламентированную оценку графического подкомпонента.

## <a name="retrieving-the-scores-of-the-assessment"></a>Получение оценок оценки

Вы можете получить базовый рейтинг компьютера и оценку для каждого подкомпонента оценки. Вы можете использовать API для получения оценок только для формальных оценок. Чтобы получить оценки для нерегламентированных оценок, необходимо включить аргумент **-XML** в командную строку, чтобы сохранить результаты оценки в XML-файл, а затем проанализировать файл для оценки подкомпонента.

Базовый показатель — это общее измерение конфигурации оборудования компьютера. Более высокий базовый показатель обычно означает, что компьютер будет работать лучше и быстрее, чем компьютер с более низким базовым рейтингом, особенно при выполнении более сложных и ресурсоемких задач.

Каждый аппаратный компонент получает отдельную подоценку. Базовый рейтинг компьютера определяется наименьшей подоценками. Например, если самая низкая оценка отдельного аппаратного компонента равна 2,6, то базовый показатель будет равен 2,6. Базовая оценка не является средним значением Объединенных подсчетов.

Пользователь может использовать базовый показатель для уверенного приобретения программ и другого программного обеспечения, соответствующего базовому рейтингу компьютера. например, если компьютер имеет базовый показатель 3,3, то пользователь может уверенно приобрести любое программное обеспечение, разработанное для данной версии Windows, для которого требуется компьютер с базовой оценки 3 или более низкого уровня.

Чтобы получить базовый показатель, сначала вызовите метод [**икуерирецентвинсатассессмент:: Get \_ info**](/windows/desktop/api/Winsatcominterfacei/nf-winsatcominterfacei-iqueryrecentwinsatassessment-get_info) , чтобы получить интерфейс [**ипровидевинсатресултсинфо**](/windows/desktop/api/Winsatcominterfacei/nn-winsatcominterfacei-iprovidewinsatresultsinfo) . Затем вызовите метод [**ипровидевинсатресултсинфо:: Get \_ системратинг**](/windows/desktop/api/Winsatcominterfacei/nf-winsatcominterfacei-iprovidewinsatresultsinfo-get_systemrating) , чтобы получить базовый показатель.

Пользователь может использовать оценки подкомпонентов, чтобы определить, может ли подкомпонент компьютера поддерживать приложение определенного типа. Например, пользователь, который тратит больше времени на чтение или запись документов, может потребовать более высокой оценки для диска, чем у пользователя, выполняющего экспоненциальные приложения, а пользователь, выполняющий научные приложения, скорее всего, потребовал бы более высокой оценки подкомпонентов ЦП и может не иметь более низкого рейтинга диска.

Чтобы получить оценку для каждого подкомпонента, сначала вызовите метод [**икуерирецентвинсатассессмент:: Get \_ info**](/windows/desktop/api/Winsatcominterfacei/nf-winsatcominterfacei-iqueryrecentwinsatassessment-get_info) , чтобы получить интерфейс [**ипровидевинсатресултсинфо**](/windows/desktop/api/Winsatcominterfacei/nn-winsatcominterfacei-iprovidewinsatresultsinfo) . Затем вызовите метод [**ипровидевинсатресултсинфо:: жетассессментинфо**](/windows/desktop/api/Winsatcominterfacei/nf-winsatcominterfacei-iprovidewinsatresultsinfo-getassessmentinfo) , чтобы получить интерфейс [**ипровидевинсатассессментинфо**](/windows/desktop/api/Winsatcominterfacei/nn-winsatcominterfacei-iprovidewinsatassessmentinfo) . Для каждого подкомпонента, оценка которого требуется получить, вызовите метод [**ипровидевинсатассессментинфо:: Get \_ Score**](/windows/desktop/api/Winsatcominterfacei/nf-winsatcominterfacei-iprovidewinsatassessmentinfo-get_score) .

## <a name="retrieving-details-of-the-assessment"></a>Получение сведений об оценке

API-интерфейс службы WinSAT предоставляет общий базовый показатель и оценки для каждого подкомпонента. Чтобы получить подробные сведения об оценке (например, метрики, используемые для вычисления оценки и сведений о процессоре, который был оценен), необходимо получить данные из документа оценки XML. Чтобы получить сведения о последней формальной оценке, вызовите метод [**икуерирецентвинсатассессмент:: Get \_ XML**](/windows/desktop/api/Winsatcominterfacei/nf-winsatcominterfacei-iqueryrecentwinsatassessment-get_xml) . Чтобы получить сведения из каждой оценки в хранилище данных WinSAT, вызовите метод [**икуеряллвинсатассессментс:: Get \_ аллксмл**](/windows/desktop/api/Winsatcominterfacei/nf-winsatcominterfacei-iqueryallwinsatassessments-get_allxml) .

Сведения о схеме XML и сведения, которые можно получить, см. в разделе [схема WinSAT](winsat-schema.md).

 

 




