---
title: Справочник по Трацелоггинг
description: В следующих разделах содержатся сведения о собственном API Трацелоггинг. Трацелоггинг строится на трассировке событий Windows (ETW) и предоставляет упрощенный способ инструментирования кода.
ms.assetid: 9E3F2140-DDB0-4C30-B7D0-A81F11823AA6
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 71d81874e7aeb1a0618716b00d225d215c382ee1
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104413584"
---
# <a name="tracelogging-reference"></a>Справочник по Трацелоггинг

В следующих разделах содержатся сведения о собственном API Трацелоггинг.

Трацелоггинг строится на трассировке событий Windows (ETW) и предоставляет упрощенный способ инструментирования кода. Трацелоггинг позволяет включать структурированные данные с событиями, сопоставлять события и не требует отдельного XML-файла манифеста инструментирования.

<span class="underline">Для разработчиков WinRT</span>

-   [**LoggingChannel**](/uwp/api/Windows.Foundation.Diagnostics.LoggingChannel) был расширен в Windows 10 для записи в журнал событий трассировки событий Windows (ETW) без необходимости манифеста.
-   [**Логгингактивити**](/windows/win32/api/traceloggingactivity/nl-traceloggingactivity-traceloggingactivity) был расширен в Windows 10 для предоставления методов запуска и отмены действия, которые обеспечивают управление форматом и содержимым событий запуска и завершения. Кроме того, действия могут быть вложенными.

<span class="underline">Для разработчиков управляемого кода (Microsoft .NET Framework)</span>

-   Класс [EventSource](/dotnet/api/system.diagnostics.tracing.eventsource) , поставляемый с предыдущими версиями платформа .NET Framework, уже поддерживает запись событий ETW без необходимости в манифесте. Однако разработчикам требовалось использовать EventSource в качестве базового класса и добавлять атрибуты и методы в производный класс, который был автоматически включен в манифест ETW. Теперь разработчики не должны быть производными от EventSource и вместо этого могут использовать EventSource непосредственно для регистрации событий с самоописанием, не требующих манифеста.

<span class="underline">Для разработчиков C/C++</span>

-   Трацелоггингпровидер. h — рекомендуемый API для разработчиков C/C++ в режиме пользователя или ядра. Этот API плохо подходит для использования в динамических сценариях (сценариях), таких как JavaScript. Следующие ссылки описывают API C/C++.

<!-- -->

-   [Классы](trace-logging-classes.md)
-   [Функции](trace-logging-functions.md)
-   [Макросы](trace-logging-macros.md)

Обратите внимание, что значение WINVER повлияет на то, как Трацелоггингпровидер. h ведет себя.

-   Если параметр WINVER не установлен перед включением <Windows. h>, то <Windows. h> установит для WINVER значение по умолчанию, соответствующее версии пакета SDK.
-   При использовании Трацелоггингпровидер. h с параметром WINVER, равным 0x0602 (Windows 8) или более поздней версии, программа не будет работать в Windows Vista или Windows 7.
-   При использовании Трацелоггингпровидер. h с параметром WINVER, имеющим значение 0x0600 (Windows Vista) или 0x0601 (Windows 7), программа будет настроена на совместимость и будет работать с указанными версиями Windows.

 

 