---
description: Подсистема вложений — это библиотека DLL, которая обрабатывает запросы конфигурации и анализа, зависящие от конкретной службы.
ms.assetid: bbca486a-9eec-4510-b5fd-435972182a69
title: Модули вложений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9af0711caa5ceada7c16ae11b6470568a76d16ef
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103911580"
---
# <a name="attachment-engines"></a>Модули вложений

Подсистема вложений — это библиотека DLL, которая обрабатывает запросы конфигурации и анализа, зависящие от конкретной службы.

Пользователь выполняет зависящую от службы конфигурацию и запрос на анализ с помощью расширения оснастки вложения. Затем этот запрос передается через оснастки настройки безопасности в общую подсистему настройки безопасности, которая, в свою очередь, передает обработку соответствующему подсистеме, зависящей от службы. Затем подсистема вложений подключается к службе и изменяет ее конфигурацию. Иными словами, подсистема вложений предоставляет серверную обработку, поддерживающую расширение оснастки вложения.

Подсистема вложений должна реализовывать следующие три функции:

-   [**Сцесвкаттачментанализе**](scesvcattachmentanalyze.md), который рассчитывает разницу между конфигурацией службы и конфигурацией, хранящейся в базе данных безопасности. Различия записываются в базу данных безопасности.
-   [**Сцесвкаттачментконфиг**](scesvcattachmentconfig.md), который настраивает службу, как указано в пользовательском интерфейсе оснастки.
-   [**Сцесвкаттачментупдате**](scesvcattachmentupdate.md), который обновляет базовую конфигурацию и анализ конфигурации для службы в базе данных безопасности.

Для упрощения реализации предыдущих функций набор средств настройки безопасности предоставляет функции и структуры поддержки, которые приложение может использовать для запроса и настройки сведений в базе данных безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [функции обратного вызова вложений](management-functions.md).

При создании библиотеки DLL подсистемы вложений необходимо установить ее, а затем зарегистрировать в подсистеме настройки безопасности. Чтобы зарегистрировать библиотеку DLL, добавьте в реестр конкретный ключ. При запуске подсистема настройки безопасности проверяет реестр и загружает все зарегистрированные библиотеки DLL подсистемы вложений. Затем он передает специфические для службы запросы конфигурации и анализа соответствующему подсистеме вложений. Стандартные запросы на настройку и анализ, не зависящие от службы, обрабатываются модулем настройки безопасности.

 

 



