---
description: Подсистема вложений — это библиотека DLL, которая обрабатывает запросы на настройку и анализ для конкретной службы. Иными словами, он обрабатывает обработку, которая не может быть обработана стандартным набором средств настройки безопасности.
ms.assetid: c04779f4-f1e9-40b0-9f00-0176afb1b839
title: Создание подсистемы вложений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 96b16e768956e61fe76406777da2bce9affbfa2c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105663919"
---
# <a name="creating-an-attachment-engine"></a>Создание подсистемы вложений

Подсистема вложений — это библиотека DLL, которая обрабатывает запросы на настройку и анализ для конкретной службы. Иными словами, он обрабатывает обработку, которая не может быть обработана стандартным набором средств настройки безопасности.

Чтобы создать подсистему вложений, необходимо реализовать следующие три функции:

-   [**Сцесвкаттачментанализе**](scesvcattachmentanalyze.md), который рассчитывает разницу между конфигурацией службы и конфигурацией, хранящейся в базе данных безопасности. Эти различия записываются в базу данных безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [Реализация сцесвкаттачментанализе](implementing-scesvcattachmentanalyze.md).
-   [**Сцесвкаттачментконфиг**](scesvcattachmentconfig.md), который настраивает службу, как указано в пользовательском интерфейсе оснастки. Дополнительные сведения см. в разделе [Реализация сцесвкаттачментконфиг](implementing-scesvcattachmentconfig.md).
-   [**Сцесвкаттачментупдате**](scesvcattachmentupdate.md), который обновляет базовую конфигурацию и анализ конфигурации для службы в базе данных безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [Реализация сцесвкаттачментупдате](implementing-scesvcattachmentupdate.md).

Набор средств настройки безопасности реализует набор функций поддержки, которые могут вызываться приложением для запроса и задания сведений в базе данных безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [функции обратного вызова вложений](management-functions.md).

После создания библиотеки DLL подсистемы вложений необходимо зарегистрировать ее с помощью набора средств настройки безопасности. Этот процесс описан в разделе [Регистрация подсистемы вложений](registering-an-attachment-engine.md).

Помимо создания подсистемы вложений, необходимо также создать расширение оснастки вложения. Расширение оснастки предоставляет пользовательский интерфейс для задач, зависящих от службы. Когда пользователь указывает новую конфигурацию с помощью расширения оснастки, запрос передается соответствующему подсистеме вложений. Затем подсистема подключится к службе и изменит ее конфигурацию. Если не реализовать расширение оснастки, пользователи не смогут изменить конфигурацию или анализ службы. Дополнительные сведения о создании расширения оснастки «вложение» см. в разделе [Создание расширения оснастки «вложение](creating-an-attachment-snap-in-extension.md)».

 

 



