---
description: Библиотека DLL фильтрации паролей Windows, Passfilt.dll, выполняется в контексте безопасности локальной системной учетной записи и помогает фильтровать пароли домена или локальной учетной записи.
ms.assetid: 12a6fe6d-5b37-4fcf-bd04-0a22d84ba323
title: Установка и регистрация библиотеки DLL фильтрации паролей
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3cb2e9f93630dc6bdaa5dbcc7e665a6b1cebff0e
ms.sourcegitcommit: dc2f43e0f23f4a4ce239118cf9a5180f3ff0dd1d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/30/2021
ms.locfileid: "108327169"
---
# <a name="installing-and-registering-a-password-filter-dll"></a>Установка и регистрация библиотеки DLL фильтрации паролей

Для фильтрации паролей домена или локальной учетной записи можно использовать фильтр паролей Windows. Чтобы использовать фильтр паролей для учетных записей домена, установите и зарегистрируйте библиотеку DLL на каждом контроллере домена в домене.

Чтобы установить фильтр паролей, выполните следующие действия. Эти действия можно выполнить вручную, или можно написать установщик для выполнения этих действий. Чтобы выполнить эти действия, необходимо быть администратором или принадлежать к группе администраторов.

**Установка и регистрация библиотеки DLL фильтрации паролей Windows**

1.  Скопируйте библиотеку DLL в каталог установки Windows на контроллере домена или на локальном компьютере. При стандартной установке папка по умолчанию — \\ Windows \\ System32. Убедитесь, что вы создали 32-разрядную библиотеку DLL фильтрации паролей для 32-разрядных компьютеров и 64-разрядную библиотеку DLL фильтрации паролей для 64-разрядных компьютеров, а затем скопируйте их в соответствующее расположение.
2.  Чтобы зарегистрировать фильтр паролей, обновите следующий раздел системного реестра:

    ```
    HKEY_LOCAL_MACHINE
       SYSTEM
          CurrentControlSet
             Control
                Lsa
    ```

    Если значение **пакетов уведомлений** типа *REG_MULTI_SZ* существует, добавьте имя библиотеки DLL в существующие данные значения. Не перезаписывайте существующие значения и не включайте расширение DLL.

    Если значение **пакетов уведомлений** не существует, создайте его, присвойте ему тип *REG_MULTI_SZ* , а затем укажите имя библиотеки DLL для данных значения. Не включайте расширение DLL.

    Значение **пакетов уведомлений** может добавлять несколько пакетов.

3.  Найдите параметр сложность пароля.

    На панели управления щелкните **производительность и обслуживание**, щелкните **Администрирование**, дважды щелкните **Локальная политика безопасности**, дважды щелкните политики **учетных записей**, а затем дважды щелкните **Политика паролей**.

4.  Чтобы применить фильтр паролей Windows по умолчанию и настраиваемый фильтр паролей, убедитесь, что включен параметр политики **пароли должны соответствовать требованиям сложности** . В противном случае отключите параметр политики **пароли должны соответствовать требованиям сложности** .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Рекомендации по программированию фильтрации паролей](password-filter-programming-considerations.md)
</dt> <dt>

[Принудительное применение надежных паролей и Passfilt.dll](strong-password-enforcement-and-passfilt-dll.md)
</dt> <dt>

[Функции фильтрации паролей](management-functions.md)
</dt> </dl>

 

 



