---
description: Объект политики используется для управления доступом к базе данных локального центра безопасности (LSA) и содержит сведения, которые применяются ко всей системе или по умолчанию устанавливаются для системы.
ms.assetid: 4253c7fb-85f5-441d-90bf-492e802ad0f8
title: Объект политики
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fcceec080d51f9c432ab2d63b8eeb26b3211cd28
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103897070"
---
# <a name="policy-object"></a><span data-ttu-id="ea6fc-103">Объект политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-103">Policy Object</span></span>

<span data-ttu-id="ea6fc-104">Объект **политики** используется для управления доступом к базе данных [*локального центра безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) (LSA) и содержит сведения, которые применяются ко всей системе или по умолчанию устанавливаются для системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-104">The **Policy** object is used to control access to the [*Local Security Authority*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) (LSA) database and contains information that applies to the entire system or establishes defaults for the system.</span></span> <span data-ttu-id="ea6fc-105">Каждая система имеет только один объект **политики** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-105">Each system has only one **Policy** object.</span></span> <span data-ttu-id="ea6fc-106">Этот объект **политики** создается LSA при запуске системы, и приложения не могут создать или уничтожить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-106">This **Policy** object is created by the LSA when the system starts up, and applications cannot create or destroy it.</span></span>

<span data-ttu-id="ea6fc-107">Сведения, хранящиеся в объекте **политики** , включают в себя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-107">The information stored in a **Policy** object includes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea6fc-108">Квота системной памяти по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-108">System default memory quota.</span></span> <span data-ttu-id="ea6fc-109">Если не указано иное, квота памяти будет назначена каждому пользователю, воведению в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-109">Unless otherwise specified, each user logging on to the system will be assigned this memory quota.</span></span> <span data-ttu-id="ea6fc-110">Специальные квоты памяти могут назначаться отдельным пользователям или членам групп или локальным группам через объект [**Account**](account-object.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-110">Special memory quotas can be assigned to individuals or members of groups or local groups through an [**Account**](account-object.md) object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea6fc-111">Требования к аудиту безопасности на уровне системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-111">System-wide security auditing requirements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea6fc-112">Имя и идентификатор безопасности домена учетной записи этой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-112">The name and SID of the account domain of this system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea6fc-113">Сведения о основном домене этой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-113">Information about the primary domain of this system.</span></span> <span data-ttu-id="ea6fc-114">Эти сведения включают имя и идентификатор безопасности основного домена, имя учетной записи в основном домене, которая будет использоваться для запросов проверки подлинности, преобразования имени и SID и получения имен контроллеров домена в домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-114">This information includes the name and SID of the primary domain, the name of the account within the primary domain that is to be used for authentication requests, name and SID translations, and obtaining the names of domain controllers within the domain.</span></span> <span data-ttu-id="ea6fc-115">Эти имена могут устареть, и их следует использовать только в качестве подсказки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-115">These names may be out of date and should be taken only as a hint.</span></span> <span data-ttu-id="ea6fc-116">Предполагается, что порядок этого списка важен и будет поддерживаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-116">The order of this list is assumed to be significant and will be maintained.</span></span> <span data-ttu-id="ea6fc-117">Это позволяет, например, получить первое имя в списке для представления последнего известного основного контроллера домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-117">This allows, for example, the first name in the list to represent the last-known primary domain controller.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea6fc-118">Сведения о том, содержит ли LSA основную копию сведений о политике или реплике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-118">Information about whether the LSA holds the master copy of the policy information or a replica.</span></span> <span data-ttu-id="ea6fc-119">Реплицируется только часть сведений о политике; остаток устанавливается для каждой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-119">Only part of the policy information is replicated; the remainder is established on a per-system basis.</span></span>

<span data-ttu-id="ea6fc-120">Поля **аккаунтдомаин** и **примаридомаин** объекта **политики** используются в разных целях в зависимости от типа отношений системы и отношений доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-120">The **AccountDomain** and **PrimaryDomain** fields of the **Policy** object are used for different purposes depending upon the type of system and trust relationships:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea6fc-121">В системе без основного домена поле **аккаунтдомаин** содержит имя и идентификатор безопасности домена локальной учетной записи системы, который совпадает с именем компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-121">On a system that does not have a primary domain, the **AccountDomain** field contains the name and SID of the system's local account domain, which is the same as the computer name.</span></span> <span data-ttu-id="ea6fc-122">Поле **примаридомаин** содержит имя рабочей группы, в которую входит этот компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-122">The **PrimaryDomain** field contains the name of the workgroup this machine is a member of.</span></span> <span data-ttu-id="ea6fc-123">Объекты [**трустеддомаин**](trusteddomain-object.md) игнорируются с одним исключением — объект **трустеддомаин** с тем же именем не может быть в Рабочей группе, так как он будет выглядеть так, как если бы он был основным доменом компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-123">[**TrustedDomain**](trusteddomain-object.md) objects are ignored with one exception—there cannot be a **TrustedDomain** object with the same name as the workgroup because it will appear as though it is the machine's primary domain.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea6fc-124">В системе с основным доменом поле **аккаунтдомаин** определяет имя и идентификатор безопасности домена локальной учетной записи, как и раньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-124">On a system that has a primary domain, the **AccountDomain** field identifies the name and SID of the local account domain, as before.</span></span> <span data-ttu-id="ea6fc-125">Однако поле **примаридомаин** содержит имя и идентификатор безопасности основного домена для системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-125">However, the **PrimaryDomain** field contains the name and SID of the primary domain for the system.</span></span> <span data-ttu-id="ea6fc-126">Кроме того, в поле **примаридомаин** должен быть указан объект [**трустеддомаин**](trusteddomain-object.md) с именем и идентификатором SID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-126">Additionally, there should be a [**TrustedDomain**](trusteddomain-object.md) object with the name and SID identified in the **PrimaryDomain** field.</span></span> <span data-ttu-id="ea6fc-127">Этот объект **трустеддомаин** содержит сведения об учетной записи и сервере, необходимые для установления безопасного канала к контроллеру домена в основном домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-127">This **TrustedDomain** object contains the account and server information necessary to establish a secure channel to a domain controller in the primary domain.</span></span> <span data-ttu-id="ea6fc-128">Все остальные объекты **трустеддомаин** игнорируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-128">Any other **TrustedDomain** objects are ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea6fc-129">На контроллерах домена поле **аккаунтдомаин** определяет домен локальной учетной записи для системы; Однако имя учетной записи назначается пользователем, а не является известным именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-129">On domain controllers, the **AccountDomain** field identifies the local account domain for the system; however, the account name is user assigned rather than being a well-known name.</span></span> <span data-ttu-id="ea6fc-130">Поскольку основной домен совпадает с доменом учетной записи, поле **примаридомаин** должно содержать то же значение, что и поле **аккаунтдомаин** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-130">Since the primary domain is the same as the account domain, the **PrimaryDomain** field must contain the same value as the **AccountDomain** field.</span></span> <span data-ttu-id="ea6fc-131">Кроме того, все объекты [**трустеддомаин**](trusteddomain-object.md) должны быть допустимыми и представлять отношения доверия с другими доменами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-131">Furthermore, all [**TrustedDomain**](trusteddomain-object.md) objects are expected to be valid and represent trust relationships with other domains.</span></span> <span data-ttu-id="ea6fc-132">Если система не доверяет каким бы то ни было другим доменам, объекты **трустеддомаин** не должны быть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6fc-132">If the system does not trust any other domains, there should not be any **TrustedDomain** objects.</span></span>

 

 
