---
description: Следующие термины описывают домены, существующие в удаленных системах.
ms.assetid: a6ce5356-682a-46ae-a101-15227c3b8d1e
title: Первичный и доверенный домены
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8d80f1bd4983a17725de1bac9c55aae0f7d64e85bc2768bfaea2ca1469ed3d3f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119005071"
---
# <a name="primary-and-trusted-domains"></a>Первичный и доверенный домены

Следующие термины описывают домены, существующие в удаленных системах.

-   [Основной домен](#primary-domain)
-   [Доверенный домен](#primary-and-trusted-domains)

## <a name="primary-domain"></a>Основной домен

Основной домен — это домен, отвечающий за установку дополнительных отношений доверия и проверку подлинности (или передачу запроса на проверку подлинности в соответствующий доверенный домен). Контроллеры домена в основном домене обработают или передают запросы проверки подлинности, поступающие на рабочую станцию.

При входе LSA проверяет встроенные домены и домен учетной записи на наличие сведений для проверки подлинности. Если учетная запись, которая входит в систему, не находится ни в одном из этих доменов, запрос на вход передается в основной домен системы.

## <a name="trusted-domain"></a>Доверенный домен

Доверенный домен — это домен, которому локальная система доверяет проверке подлинности пользователей. Иными словами, если пользователь или приложение проходят проверку подлинности в доверенном домене, эта проверка подлинности принимается всеми доменами, которые доверяют домену, используемому для проверки подлинности.

Каждый подчиненный домен автоматически имеет двустороннее отношение доверия с основным доменом. По умолчанию это отношение доверия является транзитивным, то есть если система доверяет домену а, она также доверяет всем доменам, которым доверяет домен. односторонние отношения доверия также поддерживаются для операционных систем, предшествующих Windows 2000, которые не поддерживают транзитивные двусторонние отношения доверия.

[*Локальный центр безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) (LSA) имеет тип объекта [**трустеддомаин**](the-trusteddomain-object-type.md), который используется для хранения сведений о доверительных отношениях, включая имя и [*идентификатор безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SID) доверенного домена, учетную запись в домене, используемую для запросов проверки подлинности, запросы на преобразование имен и SID, а также имена контроллеров домена в доверенном домене.

В контроллерах домена LSA создает экземпляр объекта [**трустеддомаин**](the-trusteddomain-object-type.md) для каждого домена, которому доверяет локальная система.

например, если Windows XP workstation доверяет контроллеру домена Windows 2000, который, в свою очередь, доверяет четырем другим системам, рабочая станция, подключенная с использованием транзитивные доверительных отношений, будет иметь пять объектов [**трустеддомаин**](the-trusteddomain-object-type.md) в своей локальной системе.

 

 
