---
description: Описание использования функций политики LSA.
ms.assetid: 7f4b963d-3442-4c04-b3d4-f7c8eb1ed15b
title: Использование политики LSA
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8920e8dcc86bd35339092809f5d5e6081a79c8f64e45a56a0509002c94896572
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119004752"
---
# <a name="using-lsa-policy"></a>Использование политики LSA

В следующих разделах описывается использование функций политики LSA.

-   [Использование строк LSA в Юникоде](using-lsa-unicode-strings.md) объясняет, как преобразовать строки в формат структуры, используемый некоторыми ФУНКЦИЯМИ политики LSA.
-   [Открытие обработчика объектов политики](opening-a-policy-object-handle.md) описывает, как открыть обработчик для объекта локальной [**политики**](policy-object.md) . Этот обработчик необходим для многих функций политики LSA в качестве входного параметра.
-   [Управление сведениями о политике](managing-policy-information.md) сведения о настройке и запросе сведений о глобальных политиках для локальной системы и домена.
-   [Получение событий изменения политики](receiving-policy-change-events.md) описывает создание и регистрацию события для получения уведомлений при изменении сведений о политике.
-   [Управление разрешениями учетной записи](managing-account-permissions.md) объясняет создание, удаление и перечисление учетных записей, а также добавление и удаление привилегий для этих учетных записей.
-   [Управление сведениями о доверенном домене](managing-trusted-domain-information.md) описывает создание, перечисление и удаление доверенных доменов, а так же задание и получение сведений о доверенном домене.
-   При [преобразовании между именами и идентификаторами безопасности](translating-between-names-and-sids.md) объясняется, как сопоставлять идентификаторы безопасности с именами учетных записей и наоборот.
-   [Сопоставление идентификаторов POSIX](mapping-posix-identifiers.md) описывает, как сопоставлять идентификаторы безопасности с 32-разрядными кодами POSIX.
-   [Хранение конфиденциальных данных](storing-private-data.md) объясняет, как сохранять и извлекать закрытые строки данных.

Сведения о том, как использовать LSA для входа и проверки подлинности пользователей, см. в разделе [LSA Authentication](/windows/desktop/SecAuthN/lsa-authentication).

 

 
