---
description: Система свойств содержит свойство System. Kind, которое делит элементы на типы в соответствии с расширением имени файла, и какие конечные пользователи могут легко найти в.
ms.assetid: 1466b4c7-49ea-417a-ac94-7b45515ccb96
title: Использование имен видов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 38d5f1432e7680cfed63c2c210375f3b7a300fae4563ca308a3b25b8751fb139
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118971103"
---
# <a name="using-kind-names"></a>Использование имен видов

Система свойств содержит свойство `System.Kind` с именем, которое делит элементы на типы в соответствии с расширением имени файла, и какие пользователи могут легко опознать с помощью.

Этот раздел организован следующим образом:

-   [Сведения о свойстве System. Kind](#about-the-systemkind-property)
-   [Иерархия и регистрация значения типа](#kind-value-hierarchy-and-registration)
-   [Дополнительные ресурсы](#additional-resources)
-   [Связанные темы](#related-topics)

## <a name="about-the-systemkind-property"></a>Сведения о свойстве System. Kind

тип появился в Windows Vista, чтобы выразить более удобное для пользователя понятие типа файла. `System.Kind`Свойство делит элементы на типы и предоставляет имя типа, с помощью которого пользователи могут выполнять поиск, например документы, музыку, изображения и т. д. Таким образом, имена типов известны как понятные пользователю. Так как `System.Kind` свойство имеет одно и то же значение для элементов одного типа файлов и связывает элементы, имеющие аналогичные характеристики с общим свойством, система и пользователь могут работать с группой в целом. Например, `System.Kind` свойство можно использовать для ограничения поиска по элементам определенного типа, отображения наиболее релевантных свойств элемента в представлении содержимого или группирования аналогичных элементов вместе.

Поскольку Kind является строковым свойством с несколькими значениями, можно использовать `audio;video` `link;document` значение типа или. `System.Kind`Значения — это упорядоченный список строковых значений. В некоторых случаях в этом списке может быть только один элемент. В других случаях элемент может принадлежать более чем одному виду. Пример элемента, принадлежащего более чем одному виду, см. в примере раздела реестра в этом разделе. Строковые значения задаются из предопределенного набора известных значений. Значения сравниваются с использованием функций сравнения строк, не учитывающих регистр и не учитывающих язык и региональные параметры. Эти строки не локализуются.

Некоторые имена типов уже связаны со свойствами и шаблонами макета. Например, элементы, связанные с `Kind.Picture` , и элементы, связанные с, `Kind.Document` отображают различные свойства, даже если они находятся в одном представлении, из-за свойств и шаблонов макета, которые уже связаны с этими двумя именами типов. Тип каждого элемента можно связать с одним из четырех уникальных шаблонов макета, определяющих количество свойств, отображаемых для каждого элемента и их макета. Дополнительные сведения см. в разделе [представление содержимого на основе типа файла или связи типа](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ee330739(v=vs.85)).

## <a name="kind-value-hierarchy-and-registration"></a>Иерархия и регистрация значения типа

`Kind`Значение должно представлять одно из значений из следующего списка.

```
Item
   Folder
   Program
   Game
   WebHistory
   Feed
   Document
   Link
   Movie
   Music
   RecordedTV
   Video
   Picture
   Communications
      Calendar
      Contact
      E-Mail
      Task
      Journal
      Note
      InstantMessage
```

Обработчики свойств могут объявить свое `System.Kind` свойство статически через реестр, или они могут динамически предоставлять значение через свой код, как в случае со стандартным свойством.

Чтобы статически определить `Kind` свойство, в раздел реестра **киндмап** добавляется запись с параметром **reg \_ SZ** , как показано в следующем примере.

```
HKEY_LOCAL_MACHINE
   Software
      Microsoft
         Windows
            CurrentVersion
               Explorer
                  KindMap
                     .recipe = Document
                     .ccc = Contact; Communications
```

Обратите внимание, что `Kind` может быть одиночным значением или несколькими значениями в строке, разделенной точкой с запятой. При предоставлении нескольких значений сначала указывается наиболее конкретное `Kind` значение с наименьшим конкретным значением. В этом примере Contact имеет имя First, так как он является иерархически более конкретным, чем связь. Предполагается, что **элемент** value является неявным.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

-   Справочную документацию по свойствам см. в разделе [System. Kind](./props-system-kind.md) и [System. киндтекст](./props-system-kindtext.md).
-   Дополнительные сведения о создании новых или использовании существующих типов файлов см. в разделе [типы файлов](../shell/fa-file-types.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Основные сведения о обработчиках свойств](./building-property-handlers-properties.md)
</dt> <dt>

[Использование списков свойств](./building-property-handlers-property-lists.md)
</dt> <dt>

[Инициализация обработчиков свойств](./building-property-handlers-property-handlers.md)
</dt> <dt>

[Регистрация и распространение обработчиков свойств](./prophand-reg-dist.md)
</dt> <dt>

[Рекомендации и вопросы и ответы по обработчикам свойств](./prophand-bestprac-faq.yml)
</dt> </dl>

 

 
