---
description: после оценки стратегии свойств необходимо определить, какие свойства будут отображаться в пользовательском интерфейсе обозревателя Windows и где.
ms.assetid: b7af0491-2ece-42b5-8eea-32643854632f
title: Использование списков свойств
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4ade6cba2807e87306aa9cacb3649499d9e5ffe1
ms.sourcegitcommit: ecd0ba4732f5264aab9baa2839c11f7fea36318f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/07/2021
ms.locfileid: "113481919"
---
# <a name="using-property-lists"></a>Использование списков свойств

после оценки стратегии свойств необходимо определить, какие свойства будут отображаться в пользовательском интерфейсе обозревателя Windows и где. Существуют различные расположения, где свойства отображаются в режиме только для чтения. Изменение свойства, с другой стороны, включено только в диалоговом окне **Свойства** . Это диалоговое окно можно вызвать с помощью ссылки **изменить свойства** в **области просмотра** или в контекстном меню элемента.

Списки свойств являются строками, разделенными точкой с запятой, которые имеют следующую форму.


```
Prop:[flags]PropertyCanonicalName;[flags]PropertyCanonicalName;
```



В следующей таблице показан единственный доступный в данный момент флаг.



| Flag | Описание                                                                                                                                                                                   |
|------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| \*   | Не выводите свойство на **панели предварительного просмотра** , как указано в значении раздела реестра **превиевдетаилс** . Если значение этого свойства не задано, см. пример, следующий за следующей таблицей. |



 

После определения списка свойств можно сохранить эту строку в реестре с помощью стандартной системы [сопоставления файлов оболочки](../shell/fa-file-types.md) в **\_ \_ корне классов hKey.** В следующей таблице перечислены значения для списков свойств, которые могут быть назначены в разделе реестра для определенного расширения имени файла.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Значение</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>фуллдетаилс</td>
<td>Свойства отображаются на вкладке <strong>сведения</strong> диалогового окна <strong>свойства</strong> . Это полный список свойств, поддерживаемых типом файлов.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>превиевдетаилс</td>
<td>Свойства отображаются в <strong>области просмотра</strong>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>PreviewTitle</td>
<td>Свойства отображаются в области заголовка <strong>области предварительного просмотра</strong> рядом с эскизом элемента. Максимальное число записей равно 3. Если список свойств содержит больше максимально допустимого числа, остальные записи игнорируются.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>тилеинфо</td>
<td>Свойства отображаются, когда представление списка находится в режиме просмотра <strong>плиток</strong> . Максимальное число записей равно 3. Если список свойств содержит больше максимально допустимого числа, остальные записи игнорируются.
<blockquote>
[!Note]<br />
это значение присутствовало в Windows XP.
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>екстендедтилеинфо</td>
<td>Свойства элемента отображаются, когда представление списка находится в режиме <strong>расширенного представления мозаики</strong> .</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>InfoTip</td>
<td>Свойства отображаются во всплывающей подсказке, когда пользователь наводит указатель мыши на элемент.
<blockquote>
[!Note]<br />
это значение присутствовало в Windows XP.
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>куикктип</td>
<td>Свойства отображаются, когда трудно получить свойства непосредственно из элемента, например при доступе к элементу через низкое сетевое подключение. Рекомендуется, чтобы свойства с именем, такие как тип или размер, не требовали открытия файлового потока для определения их значения.
<blockquote>
[!Note]<br />
это значение присутствовало в Windows XP.
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

В приведенном ниже примере определяется значение Превиевдетаилс для типа файла рецепта с помощью ProgID **реЦипекэй**.

```
HKEY_CLASSES_ROOT
   .recipe
      (Default) = Recipe File
   RecipeFile
      PreviewDetails = prop:*System.Title;*System.Author
```

Как описано в разделе о [взаимосвязи файлов оболочки](../shell/fa-file-types.md) , сопоставления файлов можно описать наиболее подчисленной для наиболее общей формы. Наиболее конкретная форма — это расширение имени файла, а наиболее универсальная форма — это ключ, который применяется ко всем файлам и папкам. Между этими двумя экстремальными значениями можно также определить [идентификатор ProgID](../shell/fa-progids.md) , который группирует набор расширений имен файлов (например, .jpg и типы JPEG, сгруппированные как **жпегфиле**). При определении списков свойств необходимо определить их для ProgID или, в некоторых случаях, для определенных расширений имен файлов. Старайтесь не полагаться на обширные записи, такие как ключ **аллфилесистемобжектс** .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Основные сведения о обработчиках свойств](./building-property-handlers-properties.md)
</dt> <dt>

[Использование имен видов](./building-property-handlers-user-friendly-kind-names.md)
</dt> <dt>

[Инициализация обработчиков свойств](./building-property-handlers-property-handlers.md)
</dt> <dt>

[Регистрация и распространение обработчиков свойств](./prophand-reg-dist.md)
</dt> <dt>

[Рекомендации и вопросы и ответы по обработчикам свойств](./prophand-bestprac-faq.yml)
</dt> </dl>

 

 
