---
description: В этом разделе объясняется, как создавать и регистрировать обработчики свойств для работы с системой свойств Windows.
ms.assetid: E583A00B-F615-41c8-AECF-061F1396DB9A
title: Рекомендации и вопросы и ответы по обработчикам свойств
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f5188e66f08f3c6cf449f8bc61feb6aac829d37c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104272367"
---
# <a name="property-handler-best-practices-and-faq"></a>Рекомендации и вопросы и ответы по обработчикам свойств

В этом разделе объясняется, как создавать и регистрировать обработчики свойств для работы с системой свойств Windows.

Этот раздел организован следующим образом:

-   [Рекомендации](#property-handler-best-practices-and-faq)
    -   [Переопределение свойств файловой системы](#overriding-file-system-properties)
    -   [Хранение свойств в форматах файлов на основе XML](#storing-properties-in-xml-based-file-formats)
    -   [Вычисленные свойства](#computed-properties)
-   [Часто задаваемые вопросы](#property-handler-best-practices-and-faq)
-   [См. также](#related-topics)

## <a name="best-practices"></a>Рекомендации

Рекомендации, описанные здесь, содержат полезные советы по реализации.

### <a name="overriding-file-system-properties"></a>Переопределение свойств файловой системы

Некоторые свойства файлов предоставляются источником данных файловой системы, например:

-   \_Имя файла PKEY
-   \_Расширение PKEY
-   PKEY \_ ModifiedTime

Как правило, обработчики свойств не могут предоставлять значения для этих свойств. Однако в некоторых случаях эти свойства могут быть переопределены на основе сведений о регистрации, предоставленных обработчиком свойств. Обработчики свойств заполняют **\_ классы hKey \_ корневого** \\ **CLSID** \\ *{handler CLSID}* \\ **оверридефилесистемпропертиес** именами свойств, которые требуется переопределить. Это ограничено фиксированным набором свойств, показанных в следующем списке, в котором система имеет набор знаний.

Переопределение поддерживается для следующих значений свойств:

-   [System. Kind](./props-system-kind.md)
-   [System. имя_файла](./props-system-filename.md)
-   [System. Испиннедтонамеспацетри](./props-system-ispinnedtonamespacetree.md)
-   [System.ItemNameDisplay](./props-system-itemnamedisplay.md)
-   [System. Сфгаофлагс](./props-system-sfgaoflags.md)
-   [System. Итемпасдисплай](./props-system-itempathdisplay.md)
-   [System. Итемпасдисплайнарров](./props-system-itempathdisplaynarrow.md)
-   [System. Итемфолдернамедисплай](./props-system-itemfoldernamedisplay.md)
-   [System. Итемфолдерпасдисплай](./props-system-itemfolderpathdisplay.md)
-   [System. Итемфолдерпасдисплайнарров](./props-system-itemfolderpathdisplaynarrow.md)

Полный список всех свойств оболочки см. в разделе [свойства оболочки](./props.md).

> [!IMPORTANT]
> Переопределенные значения свойств используются только при индексировании файлов. Таким путем, просмотр файлов из источника данных файловой системы не приводит к раскрытию переопределенных значений.

 

### <a name="storing-properties-in-xml-based-file-formats"></a>Хранение свойств в форматах файлов на основе XML

Существует два основных варианта хранения свойств в форматах файлов на основе XML:

-   Сохраните каждое свойство, используя XML-элементы и атрибуты в соответствии со схемой XML документа. Этот подход является более «XML-понятным».
-   Выполните сериализацию всего хранилища свойств в большой двоичный объект в памяти (BLOB), преобразуйте большой двоичный объект в строку в кодировке Base64, а затем сохраните эту строку в XML. Это более простой из двух подходов и может использоваться для упрощенного предоставления поддержки открытых метаданных.

Некоторые обработчики могут сочетать эти подходы, сохраняя некоторые важные значения в стандартном формате XML и сохраняя остальные в большом двоичном объекте, например.

### <a name="computed-properties"></a>Вычисляемые свойства

Некоторые свойства являются производными от определенных атрибутов файла. Например, свойство [System. Image. Dimensions](./props-system-image-dimensions.md) определяется фактическими размерами изображения в файле изображения. Так как эти значения свойств не могут быть изменены обработчиком свойств, они помечаются `isInnate="true"` в описании свойства. Другие свойства вычисляются из части определенного свойства или путем статистической обработки значений нескольких свойств. Поскольку обновления для этих "вычисленных" свойств могут привести к неоднозначности при изменении значений "Source", вычисленные свойства должны быть помечены `isInnate="true"` в описании свойства или переданы только для чтения. Второй вариант доступен путем указания обработчику возвращать S \_ false из [**ипропертисторекапабилитиес:: испропертивритабле**](/windows/win32/api/propsys/nf-propsys-ipropertystorecapabilities-ispropertywritable).

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

В этом разделе содержатся ответы на часто задаваемые вопросы о свойствах и обработчиках свойств, а также сопутствующие ответы.

-   **Вопрос:** Почему обработчик службы "Поиск Windows" не загружает дескриптор моего свойства?

    Индексатор службы поиска Windows запускается как системная служба и не может загружать библиотеки DLL, которые хранятся в каталоге профиля пользователя. Если сборка и отладка выполняется с помощью Microsoft Visual Studio, то библиотека DLL будет размещена в профиле пользователя (и, следовательно, не будет загружена индексатором). Чтобы обойти это, Скопируйте библиотеку DLL вне папки профиля (например, в **C: \\ Program Files \\ YourAppName**) и зарегистрируйте ее там.

    Дополнительные сведения о разработке обработчиков свойств для работы с индексатором поиска Windows см. в разделе [Разработка обработчиков свойств для службы поиска Windows](../search/-search-3x-wds-extidx-propertyhandlers.md).

-   **Вопрос:** Какие свойства должны обнаруживаться с помощью методов перечисления [**ипропертисторе:: NOCOUNT**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb761472(v=vs.85)) и [**Ипропертисторе:: GetAt**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb761471(v=vs.85)) ?

    Эти методы используются не всеми клиентами объектов хранилища свойств. Некоторые клиенты знают о свойствах, которые планируется запрашивать напрямую (по имени PKEY), или получать сведения о свойствах с помощью списка описания свойства. Методы обнаружения свойств встроенная несколько других сценариев. Если свойству не требуется участвовать в этих сценариях, его не нужно перечислять. Таким образом, обработчик свойства может создать \_ пустое значение, отличное от VT, для свойств, которые не обнаруживаются с помощью методов [**ипропертисторе:: NOCOUNT**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb761472(v=vs.85)) и [**ипропертисторе:: GetAt**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb761471(v=vs.85)) .

    Однако свойства должны быть видимыми через эти методы, если выполняются следующие условия.

    -   **Если свойство индексируется так, чтобы оно было доступно для поиска:** Это означает, что оно включено в хранилище свойств поиска Windows (обозначено `isColumn = "true"` в схеме описания свойства) или доступно для полнотекстового поиска ( `inInvertedIndex = "true"` ). При отсутствии этих флагов или отсутствия описания свойства свойства типа "строка" будут автоматически добавлены в инвертированный индекс, чтобы обеспечить возможность поиска. Поскольку список известных свойств (с описаниями установленных свойств) в системе свойств очень большой (более 800 свойств), было бы нецелесообразным задавать каждый обработчик свойств для каждого свойства, зарегистрированного в системе свойств. Вместо этого процесс индексирования перечисляет соответствующие свойства из обработчика свойств для каждого элемента, который он индексирует, и использует значения перечислимых свойств для создания полнотекстового индекса.
    -   Значение **, если свойство должно быть скопировано при дублировании набора свойств элемента:** Чтобы реализовать функцию "Копировать набор свойств", исходный элемент делает свойства, которые должны быть скопированы, видимыми с помощью методов [**ипропертисторе:: NOCOUNT**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb761472(v=vs.85)) и [**Ипропертисторе:: GetAt**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb761471(v=vs.85)) . Не следует включать свойства, которые не нужно копировать или копировать в смысл.
    -   **Если значение свойства не пусто (VT \_ Empty):** пустые значения свойств не подходят для клиентов. Когда клиенты пытаются вернуть пустые значения свойств, возвращается значение VT \_ Empty. Поэтому не следует перечислять свойства с пустыми значениями.
    -   Значение **, если свойство должно быть удалено при вызове функции "Remove Properties":** Эта функция существует для защиты конфиденциальности. Он находит все значения из обработчика свойств через перечисление и удаляет каждое из них, выбранное для удаления пользователем.
        > [!Note]  
        > Перечисление свойств не передает набор свойств, поддерживаемых определенным обработчиком свойств, если обработчик поддерживает фиксированную схему (а не открытые метаданные). Вместо этого такие обработчики должны документировать набор свойств, которые они поддерживают.

         

-   **Вопрос:** Разделы справки выяснить, какие форматы файлов поддерживают открытые метаданные?

    Дополнительные сведения о поддержке открытых метаданных см. в разделе "типы файлов, поддерживающие открытые метаданные" раздела [типы файлов](../shell/fa-file-types.md).

-   **Вопрос:** Можно \_ ли хранить значения NULL VT с помощью обработчика свойств?

    Нет. \_Значения NULL VT будут преобразованы в VT \_ Empty при вызовах функций [**Ипропертисторе:: GetValue**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb761473(v=vs.85)) и [**ипропертисторе:: SetValue**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb761475(v=vs.85)).

-   **Вопрос:** Какие форматы строк даты поддерживаются функцией [**пропвариантчанжетипе**](/windows/win32/api/propvarutil/nf-propvarutil-propvariantchangetype) ?

    Как правило, свойства, представляющие значения даты и времени, должны быть представлены с помощью VT \_ fileTime. Однако многие источники данных предоставляют эту информацию в виде строки. Вспомогательный API [**пропвариантчанжетипе**](/windows/win32/api/propvarutil/nf-propvarutil-propvariantchangetype) поддерживает приведение некоторых строковых форматов даты к значениям [**fileTime**](/windows/win32/api/minwinbase/ns-minwinbase-filetime) , как показано в следующей таблице.

    

    | Формат                  | Windows Vista, Windows XP и Microsoft Windows Desktop Search (WDS) | Windows 7 | Примечания                                                                                                                                                                                                 |
    |-------------------------|-----------------------------------------------------------------------|-----------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
    | гггг/мм/дд: чч: мм: СС. ууу | Да                                                                   | Да       | ФОРМАТА y = year, m = месяц, d = Дата, h = часы (24-часовой формат), m = минуты, s = секунды, u = микросекунды                                                                                                           |
    | гггг-мм-ddThh: мм: ссZ    | Нет                                                                    | Да       | **Спецификация формата ISO8601** Время в формате UTC (обозначено индикатором часового пояса "Z"); y = year, m = месяц, d = Дата, h = часы (24-часовой формат), m = минуты, s = секунды; 'T ' является разделителем для временной части.<br/> |

    

     

-   **Вопрос:** Можно ли создать обработчик свойств только для чтения?

    Да. Некоторые реализации обработчиков свойств не поддерживают запись значений свойств. Эти обработчики свойств должны возвращать СТГМ \_ E \_ ACCESSDENIED при вызовах **Иинитиализекскскс:: Initialize** , прошедших стгм \_ ReadWrite, или при любом вызове метода [**ипропертисторе:: SetValue**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb761475(v=vs.85)).

    Все обработчики свойств, открытые в \_ режиме чтения стгм, должны возвращать стгм \_ E \_ ACCESSDENIED при вызовах [**ипропертисторе:: SetValue**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb761475(v=vs.85)).

-   **Вопрос:** Может ли обработчик свойства обрабатывать свойство как доступное только для чтения, даже если схема указывает, что свойство доступно для записи?

    Да. В системе схемы свойства записываются как доступные только для чтения (включая элементы с `isInnate = "true"` ) или для чтения и записи. Обработчики свойств, которые не поддерживают запись определенного свойства, которое должно быть доступно для записи в схеме, должны реализовывать [**ипропертисторекапабилитиес**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-ipropertystorecapabilities) и возвращать \_ значение false для вызовов [**ипропертисторекапабилитиес:: испропертивритабле**](/windows/win32/api/propsys/nf-propsys-ipropertystorecapabilities-ispropertywritable) для этого свойства. Это означает, что в контексте этого обработчика и этого файла свойство недоступно для записи.

    > [!Note]  
    > Обратная операция невозможна. Нельзя включить обработчик свойств для записи свойства, которое помечено как доступное только для чтения в схеме

     

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Основные сведения о обработчиках свойств](./building-property-handlers-properties.md)
</dt> <dt>

[Использование имен видов](./building-property-handlers-user-friendly-kind-names.md)
</dt> <dt>

[Использование списков свойств](./building-property-handlers-property-lists.md)
</dt> <dt>

[Инициализация обработчиков свойств](./building-property-handlers-property-handlers.md)
</dt> <dt>

[Регистрация и распространение обработчиков свойств](./prophand-reg-dist.md)
</dt> </dl>

 

 
