---
title: Windows Руководства для разработчиков платформы Ribbon
description: разделы, содержащиеся в этом разделе, описывают конкретные аспекты платформы Windows Ribbon.
ms.assetid: 87434a15-ba13-4c6f-a814-49ae2349bfa2
keywords:
- Windows Лента, платформа
- Лента, платформа
- Windows Лента, руководства для разработчиков
- Лента, руководства для разработчиков
- руководства для разработчиков по Windows ленте
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 81b30c5b2564dc918c6f9accfe5a5cb36a2d77222e3822a75a76332b1d3234cf
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117850632"
---
# <a name="windows-ribbon-framework-developer-guides"></a>Windows Руководства для разработчиков платформы Ribbon

разделы, содержащиеся в этом разделе, описывают конкретные аспекты платформы Windows Ribbon.

## <a name="basics"></a>Основы

[Создание приложения для ленты](windowsribbon-stepbystep.md)

чтобы платформа Windows ribbon использовала файл разметки ленты, файл разметки должен быть скомпилирован в файл ресурсов в двоичном формате. для этого используется выделенный компилятор разметки ленты, компилятор команд пользовательского интерфейса (уикк), который входит в состав пакета средств разработки программного обеспечения (SDK) для Microsoft Windows (7,0 или более поздней версии). Помимо компиляции двоичной версии разметки ленты, УИКК создает файл заголовка определения идентификатора (. h), который предоставляет все элементы разметки для хост-приложения ленты и файл ресурсов (. RC), который используется для связывания ресурсов Image и String с ведущим приложением во время сборки.

[переход на платформу ленты Windows](ribbon-migration.md)

Приложение, основанное на традиционных меню, панелях инструментов и диалоговых окнах, может быть перенесено в многофункциональный, динамический и контекстный пользовательский интерфейс, основанный на контексте командной системы платформы Ribbon. Это простой и эффективный способ модернизировать и ревитализе приложение, одновременно улучшая доступность, удобство использования и возможность обнаружения его функциональных возможностей.

[Основные сведения о командах и элементах управления](windowsribbon-commandscontrols.md)

Разделение логики из представления является философией проектирования, инспирес систему представления команд платформы Ribbon — систему, основанную на шаблоне разработки, где функциональность и поведение реализуются независимо от элементов управления, предоставляющих эти функции.

## <a name="user-interface"></a>Пользовательский интерфейс

[Указание ресурсов изображения ленты](windowsribbon-imageformats.md)

Как многофункциональная система представления команд, платформа Ribbon разработана для широкого создания графических ресурсов на протяжении всего пользовательского интерфейса ленты. Все ресурсы изображений объявляются в [разметке ленты](windowsribbon-schema.md) или запрашиваются из хост-приложения ленты.

для Windows 8 и более поздних версий платформа Ribbon поддерживает следующие форматы графики: 32-битовые растровые файлы ARGB (BMP) и png-файлы с прозрачностью.

для Windows 7 и более ранних версий ресурсы изображений должны соответствовать стандартному графическому формату BMP, используемому в Windows.

[Настройка ленты с помощью определений размеров и политик масштабирования](windowsribbon-templates.md)

Элементы управления, размещенные на панели команд ленты, подчиняются правилам макета, которые применяются платформой Ribbon и основаны на сочетаниях поведения по умолчанию и шаблонов макета (определяемых платформой и настраиваемых), как объявлено в разметке ленты. Эти правила определяют поведение адаптивного макета для платформы Ribbon, влияющее на то, как элементы управления на панели команд адаптируются к различным размерам ленты во время выполнения.

[Работа с коллекциями](ribbon-controls-galleries.md)

Платформа Ribbon предоставляет разработчикам надежную и согласованную модель управления динамическим содержимым в различных элементах управления, основанных на коллекциях. Адаптируя и перестраивая пользовательский интерфейс Ribbon, эти динамические элементы управления позволяют платформе реагировать на взаимодействие с пользователем как в ведущем приложении, так и на ленте, а также обеспечивают гибкость при обработке различных сред выполнения.

[Отображение контекстных вкладок](ribbon-contextualtabs.md)

В приложении платформы Ribbon контекстная вкладка — это скрытый элемент управления ["Вкладка](windowsribbon-controls-tab.md) ", который отображается в строке вкладки при выборе или выделении объекта в рабочей области приложения, например изображения.

[Перенастройка ленты с помощью режимов приложения](ribbon-applicationmodes.md)

Платформа Ribbon поддерживает динамическую перенастройку и предоставление основных элементов пользовательского интерфейса ленты во время выполнения на основе состояния приложения (также называемого контекстом). Объявления и связанные с определенными элементами в разметке, различные состояния, поддерживаемые приложением, называются режимами приложения.

[Настройка цветов ленты](ribbon-color.md)

Платформа Ribbon предоставляет набор свойств цвета, позволяющих приложению настраивать внешний вид различных элементов ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО интерфейса ленты во время выполнения.

[Отображение ленты](ribbon-visibility.md)

Платформа Ribbon предоставляет набор свойств, позволяющих приложению указать способ отображения ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО интерфейса ленты во время выполнения.

## <a name="management"></a>Управление

[Сохранение состояния ленты](ribbon-statepersistence.md)

Windows рибон framework (лента) обеспечивает возможность сохранения состояния различных параметров и настроек пользователей во всех сеансах приложения.

[Прослушивание событий ленты](listening-for-ribbon-events.md)

платформа Ribbon использует функцию [трассировки событий для Windows (ETW)](../etw/event-tracing-portal.md) , чтобы разработчики могли узнать, как пользователи взаимодействуют с лентой приложения.

## <a name="markup-compiler"></a>Компилятор разметки

[Компиляция разметки ленты](windowsribbon-intentcl.md)

Чтобы платформа Ribbon использовала файл [разметки ленты](windowsribbon-schema.md) , файл разметки должен быть скомпилирован в файл ресурсов в двоичном формате. для этого используется выделенный компилятор разметки, компилятор команд пользовательского интерфейса (уикк), который входит в состав пакета sdk для Microsoft Windows (7,0 или более поздней версии). Помимо компиляции двоичной версии разметки, УИКК создает файл заголовка определения идентификатора (. h), который предоставляет все элементы разметки для хост-приложения ленты и файл ресурсов (. RC), который используется для связывания ресурсов Image и String с ведущим приложением во время сборки.

[Основные сведения о сообщениях компилятора разметки](windowsribbon-compilationerrors.md)

компилятор разметки Windows ribbon framework (лента), компилятор команд пользовательского интерфейса (UICC.exe) проверяет разметку ленты на соответствие схеме ленты и дополнительному набору правил, определенных платформой ribbon.

 

 