---
description: Размер пакета носителей влияет на способность протоколов IPX передавать данные между сетями и может быть трудной задачей, независимо от транспорта.
ms.assetid: cce31a6a-c187-4ec4-976c-5f9984211ccb
title: О размере пакета носителей
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39f97e36a81b90b72d4d1148e9461f58ae2147ba
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "103999971"
---
# <a name="about-media-packet-size"></a><span data-ttu-id="e17d3-103">О размере пакета носителей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-103">About Media Packet Size</span></span>

<span data-ttu-id="e17d3-104">Размер пакета носителей влияет на способность протоколов IPX передавать данные между сетями и может быть трудной задачей, независимо от транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-104">Media packet size affects the ability of IPX protocols to transfer data across networks and can prove challenging to deal with in a transport-independent manner.</span></span> <span data-ttu-id="e17d3-105">Протокол IPX не сегментирован пакеты и не сообщает о том, что пакеты отбрасываются из-за нарушений размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-105">IPX does not segment packets, nor does it report when packets are dropped due to size violations.</span></span> <span data-ttu-id="e17d3-106">Это означает, что некоторые сущности на конечной станции должны поддерживать знание максимального размера пакета для использования по любому заданному сетевому пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-106">This means that some entity on the end station must maintain knowledge of the maximum packet size to be used on any given internetwork path.</span></span> <span data-ttu-id="e17d3-107">Обычно службы IPX-датаграммы и протоколы, ориентированные на подключение к службе SPX, остались в приложении, в то время как СПКСИИ использует большое согласование пакетов Интернета для прозрачного управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-107">Traditionally, IPX datagrams and SPX connection-oriented services have left this burden to the application, while SPXII has used large Internet packet negotiation to handle it transparently.</span></span>

<span data-ttu-id="e17d3-108">Winsock пытается установить пределы размера рационального пакета для различных протоколов IPX, как описано в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-108">Winsock attempts to set rational packet size limits for its various IPX protocols as described in the next section.</span></span> <span data-ttu-id="e17d3-109">Эти ограничения можно просматривать и изменять в приложениях с помощью параметров сокета Get/Set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-109">These limits can be viewed and modified by applications through get/set socket options.</span></span> <span data-ttu-id="e17d3-110">При определении максимального размера пакета следует учитывать три аспекта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-110">When determining maximum packet size, the three areas of concern are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e17d3-111">\# Размер пакета носителей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-111">\# Media packet size</span></span>
-   <span data-ttu-id="e17d3-112">\# Направляемый размер пакета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-112">\# Routable packet size</span></span>
-   <span data-ttu-id="e17d3-113">\# Размер пакета конечной станции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-113">\# End-station packet size</span></span>

<span data-ttu-id="e17d3-114">*Размер пакета носителей* отражает максимальный размер пакета, приемлемый для любого носителя, на который проходит пакет, в его назначение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-114">*Media packet size* reflects the maximum packet size acceptable on any media the packet traverses to its destination.</span></span> <span data-ttu-id="e17d3-115">Размер пакета зависит от разных носителей, таких как Ethernet и Token Ring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-115">Packet size varies among differing media such as Ethernet and token ring.</span></span> <span data-ttu-id="e17d3-116">Объем данных в пакете может также зависеть от конкретного носителя в зависимости от расположения заголовка пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-116">The amount of data space within a packet can also vary within a given media, depending on the packet header arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="e17d3-117">Например, эффективный размер данных пакета Ethernet зависит от того, относится ли он к типу Ethernet II, Ethernet 802,2 или Ethernet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-117">For instance, the effective data size of an Ethernet packet varies depending on whether it is of the type Ethernet II, Ethernet 802.2, or Ethernet SNAP.</span></span>

<span data-ttu-id="e17d3-118">*Размер маршрутизируемого пакета* соответствует максимальному размеру пакета, который требуется пересылать промежуточному маршрутизатору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-118">*Routable packet size* reflects the maximum packet size an intermediate router is willing to forward.</span></span> <span data-ttu-id="e17d3-119">Большинство маршрутизаторов IPX построены для маршрутизации датаграмм любого размера, если она остается в пределах размера носителя для отправляющей и принимающей сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-119">Most IPX routers are built to route any size datagram as long as it remains within the media size of the sending and receiving network.</span></span> <span data-ttu-id="e17d3-120">Однако более старые маршрутизаторы могут ограничивать максимальный размер пакета 576 байт, включая заголовки протоколов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-120">However, older routers may limit maximum packet size to 576 bytes, including protocol headers.</span></span>

<span data-ttu-id="e17d3-121">*Размер пакета конечной станции* отражает размер буферов прослушивания, отправленных конечными станциями для получения входящих пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-121">*End-station packet size* reflects the size of the listen buffers that end stations have posted to receive incoming packets.</span></span> <span data-ttu-id="e17d3-122">Даже если ограничения на носители и маршрутизаторы допускают пакеты, они могут быть отклонены конечной станцией, если принимающее приложение разместило буфер меньшего размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-122">Even when the media and router limits allow a packet through, it may be discarded by the end station if the receiving application has posted a smaller buffer.</span></span> <span data-ttu-id="e17d3-123">Многие традиционные приложения IPX/SPX ограничивают размер буфера получения, так что объем данных не должен превышать 512 или 1024 байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17d3-123">Many traditional IPX/SPX applications limit receive buffer size such that the data portion must be no larger than 512 or 1024 bytes.</span></span>

 

 



