---
description: Семейство адресов IPX определяет структуру адресации для протоколов, использующих стандартную адресацию сокета IPX. Для этих транспортов адрес конечной точки состоит из номера сети, адреса узла и номера сокета.
ms.assetid: cf749ae7-ab17-4c60-b00c-b34e092c6431
title: Семейство адресов AF_IPX
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3915eefab8e6fc6c18cf4e2b81835b8c6821d0cdd65f5683f509504d4d2c24bf
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118112807"
---
# <a name="af_ipx-address-family"></a>Семейство IP- \_ адресов AF

Семейство адресов IPX определяет структуру адресации для протоколов, использующих стандартную адресацию сокета IPX. Для этих транспортов адрес конечной точки состоит из номера сети, адреса узла и номера сокета.

Номер сети — это административный домен, который обычно именуется одним сегментом Ethernet или Token Ring. Номер узла — это физический адрес станции. Сочетание NET и node формируют адрес уникальной станции, который предположительно уникален в мире. Номера телефонов и узлов представлены в тексте в виде текста ASCII в блоке или пунктирной нотации следующим образом: ' 0101a040, 00001b498765 ' или ' 01-01-a0-40, 00-00-1B-49-87-65 '. Начальные нули не требуются.

Номер сокета IPX — это номер службы сети или транспорта во многом аналогичен номеру TCP-порта, и его не следует путать с дескриптором сокета WinSock. Номера сокетов IPX являются глобальными для конечной станции и не могут быть привязаны к конкретным адресам сети или узла. Например, если конечная станция имеет две сетевые карты, связанный сокет может отправлять и принимать на обеих картах. В частности, сокеты датаграммы посылают датаграммы на обеих картах.

> [!Caution]  
> SOCKADDR \_ IPX имеет длину 14 байт и короче 16-байтовой структуры [**SOCKADDR**](sockaddr-2.md) Reference. Реализации IPX/SPX могут принимать 16-байтовую длину, а также истинную длину. Если вы используете SOCKADDR \_ IPX и жестко запрограммированную длину 16 байт, реализация может предположить, что у нее есть доступ к 2 байтам, следующим за структурой.

 



| Поле           | Значение                                    |
|-----------------|------------------------------------------|
| **\_семейство SA**  | Семейство адресов AF \_ IPX в порядке узлов.    |
| **SA \_ нетнум**  | Идентификатор сети IPX в сетевом порядке. |
| **SA \_ ноденум** | Адрес узла станции с правом на запись.     |
| **\_Сокет SA**  | Номер сокета IPX в сетевом порядке.      |



 

 

 



