---
description: БАНКОМАТ попадает в категорию корневых данных и плоскости управления с корнем.
ms.assetid: 8e355efe-2903-49c1-a9b3-792b07bd2995
title: ATM-точка — MultiPoint
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 198d8160fdb1e942cc581374af18ca57303726bdddd41142855d366e58dfbf68
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119504464"
---
# <a name="atm-point-to-multipoint"></a>ATM-точка — MultiPoint

БАНКОМАТ попадает в категорию корневых данных и плоскости управления с корнем. Приложение, выполняющее роль корня, создает \_ корневые сокеты c, а аналоги, выполняемые на конечных узлах, будут использовать \_ конечные сокеты c. Корневое приложение использует [**всажоинлеаф**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf) для добавления новых конечных узлов. Соответствующие приложения на конечных узлах будут устанавливать \_ конечные сокеты c в режиме прослушивания. **Всажоинлеаф** с \_ указанным корневым сокетом c сопоставляется с сообщением аддпарти Q. 2931. Присоединение, инициированное конечным, не поддерживается в ATM UNI 3,1, но поддерживается в ATM UNI 4,0. Таким образом, **всажоинлеаф** с \_ указанным конечным сокетом c сопоставляется с СООТВЕТСТВУЮЩИМ сообщением ATM UNI 4,0.

Существуют дополнительные соображения, которые следует учитывать при работе с точками ATM-MultiPoint.

-   Добавление новых поразрядов в сеанс ATM-канала "точка — MultiPoint" — только приглашение. Корневые приглашения, которые уже имеют вызов функции [**Accept**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-accept) , вызывают функцию [**всажоинлеаф**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf) .
-   Поток данных в сеансе ATM типа "точка — MultiPoint" — только из "root-to-листья"; листья не могут использовать один сеанс для отправки данных в корень.
-   Допускается только один конечный на ATM-адаптер.

 

 



