---
description: При трансформации кода обновления жизненного цикла было обнаружено несколько рекомендаций по написанию высокопроизводительных сетевых приложений.
ms.assetid: 2c5d0610-88b5-437e-acde-214553121380
title: Рекомендации для интерактивных приложений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 497fc56419f8859b7490671590b4589092c4c5b37047a01b0bf80cee9bf8c213
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119996904"
---
# <a name="best-practices-for-interactive-applications"></a>Рекомендации для интерактивных приложений

При трансформации кода обновления жизненного цикла было обнаружено несколько рекомендаций по написанию высокопроизводительных сетевых приложений. Ниже приведены некоторые общие стратегии, которые следует применять при написании приложений следующих типов.

-   Сделайте поток данных максимально возможной, а не фрагментами.
-   Используйте несколько больших транзакций, а не много маленьких. Большие транзакции также можно эффективно передавать в поток.
-   Распознают, что сеть является медленным, ненадежным ресурсом и разрабатывает каждое приложение, чтобы снизить его зависимость от сети.
-   Используйте четко спроектированное представление данных в сети. Представление данных должно быть независимым от архитектуры компьютера, не должно содержать FAT и, возможно, сжато.
-   Во время инициализации и завершения работы пользователь не должен ждать, пока сеть не запустится или завершит работу. Инициализация, связанная с сетью, может занять довольно много времени. Разделите некритический сетевой код.
-   Обрабатывайте ошибки в соответствии с их влиянием. Не все ошибки являются критически важными. Реализуйте механизмы восстановления и предоставьте невмешательствные Отзывы пользователей.
-   Используйте удаленные вызовы процедур (RPC), только если это уместно. RPC синхронно работает в Windows Me/98 и всегда приводит к небольшому числу протоколов fat при использовании для отправки небольших объемов данных.
-   Измерьте нагрузку на сеть с помощью программы netstat; возможно, вы удивлены тем, что откроете ваши измерения.
-   Протестируйте приложение в различных сетях, особенно в сетях с высокой скоростью или потерей данных. Беспроводные локальные сети, модемы и виртуальные частные сети (VPN) через Интернет являются хорошими сетями для тестирования.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[высокопроизводительные Windows приложения сокетов](high-performance-windows-sockets-applications-2.md)
</dt> </dl>

 

 



