---
description: Для поддержки IPv4 и IPv6 в Windows XP с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2003 приложение должно создать два сокета, один сокет для использования с IPv4 и один сокет для использования с IPv6.
ms.assetid: 7ae49081-ffb5-4eee-b488-2541398e7acc
title: Dual-Stack сокеты для IPv6-приложений Winsock
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 943d8150586bcf14a905ab32dcacaea63b7d6982
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105701538"
---
# <a name="dual-stack-sockets-for-ipv6-winsock-applications"></a><span data-ttu-id="3d8e2-103">Dual-Stack сокеты для IPv6-приложений Winsock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-103">Dual-Stack Sockets for IPv6 Winsock Applications</span></span>

<span data-ttu-id="3d8e2-104">Для поддержки IPv4 и IPv6 в Windows XP с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2003 приложение должно создать два сокета, один сокет для использования с IPv4 и один сокет для использования с IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-104">In order to support both IPv4 and IPv6 on Windows XP with Service Pack 1 (SP1) and on Windows Server 2003, an application has to create two sockets, one socket for use with IPv4 and one socket for use with IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-105">Эти два сокета должны обрабатываться отдельно приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-105">These two sockets must be handled separately by the application.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8e2-106">В Windows Vista и более поздних версиях предусмотрена возможность создания одного сокета IPv6, который может поддерживать как трафик IPv6, так и IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-106">Windows Vista and later offer the ability to create a single IPv6 socket which can handle both IPv6 and IPv4 traffic.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-107">Например, будет создан сокет прослушивания TCP для IPv6, переведен в режим двойного стека и привязан к порту 5001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-107">For example, a TCP listening socket for IPv6 is created, put into dual stack mode, and bound to port 5001.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-108">Этот сокет с двойным стеком может принимать подключения от TCP-клиентов IPv6, подключающихся к порту 5001, а также от клиентов IPv4 TCP, подключающихся к порту 5001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-108">This dual-stack socket can accept connections from IPv6 TCP clients connecting to port 5001 and from IPv4 TCP clients connecting to port 5001.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-109">Эта функция позволяет значительно упростить проектирование приложений и снизить издержки ресурсов, необходимые для размещения операций на двух отдельных сокетах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-109">This feature allows for greatly simplified application design and reduces the resource overhead required of posting operations on two separate sockets.</span></span>

## <a name="creating-a-dual-stack-socket"></a><span data-ttu-id="3d8e2-110">Создание сокета Dual-Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-110">Creating a Dual-Stack Socket</span></span>

<span data-ttu-id="3d8e2-111">По умолчанию сокет IPv6, созданный в Windows Vista и более поздних версиях, работает только по протоколу IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-111">By default, an IPv6 socket created on Windows Vista and later only operates over the IPv6 protocol.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-112">Чтобы установить сокет IPv6 в сокет с двумя стеками, необходимо вызвать функцию [**сетсоккопт**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-setsockopt) с параметром сокета **IPv6 \_ V6ONLY** , чтобы присвоить этому параметру значение 0, прежде чем сокет будет привязан к IP-адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-112">In order to make an IPv6 socket into a dual-stack socket, the [**setsockopt**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-setsockopt) function must be called with the **IPV6\_V6ONLY** socket option to set this value to zero before the socket is bound to an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-113">Если параметр сокета **IPv6 \_ V6ONLY** имеет значение 0, сокет, созданный для семейства адресов **AF \_ INET6** , можно использовать для отправки и получения пакетов по адресу IPv6 или сопоставленному IPv4-адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-113">When the **IPV6\_V6ONLY** socket option is set to zero, a socket created for the **AF\_INET6** address family can be used to send and receive packets to and from an IPv6 address or an IPv4 mapped address.</span></span>

## <a name="ip-addresses-with-a-dual-stack-socket"></a><span data-ttu-id="3d8e2-114">IP-адреса с сокетом Dual-Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-114">IP Addresses with a Dual-Stack Socket</span></span>

<span data-ttu-id="3d8e2-115">Для сокетов с двумя стеками всегда требуется IPv6-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-115">Dual-stack sockets always require IPv6 addresses.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-116">Возможность взаимодействия с IPv4-адресом требует использования формата IPv4, сопоставленного с IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-116">The ability to interact with an IPv4 address requires the use of the IPv4-mapped IPv6 address format.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-117">Все адреса IPv4 должны быть представлены в формате IPv6-адресов, сопоставленном с IPv4, что позволяет приложению только для IPv6 взаимодействовать с узлом IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-117">Any IPv4 addresses must be represented in the IPv4-mapped IPv6 address format which enables an IPv6 only application to communicate with an IPv4 node.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-118">Формат IPv6-адресов, сопоставленный с IPv4, позволяет представить адрес IPv4 узла IPv4 в качестве адреса IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-118">The IPv4-mapped IPv6 address format allows the IPv4 address of an IPv4 node to be represented as an IPv6 address.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-119">Адрес IPv4 кодируется в младшие биты 32 IPv6-адреса, а старшие биты 96 содержат фиксированный префикс 0:0: 0:0: 0: FFFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-119">The IPv4 address is encoded into the low-order 32 bits of the IPv6 address, and the high-order 96 bits hold the fixed prefix 0:0:0:0:0:FFFF.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-120">Формат IPv6-адреса, сопоставленный с IPv4, указан в RFC 4291.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-120">The IPv4-mapped IPv6 address format is specified in RFC 4291.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-121">Дополнительные сведения см. в разделе [www.ietf.org/rfc/rfc4291.txt](https://tools.ietf.org/html/rfc4291).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-121">For more information, see [www.ietf.org/rfc/rfc4291.txt](https://tools.ietf.org/html/rfc4291).</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-122">Макрос IN6ADDR \_ SETV4MAPPED в *мсткпип. h* можно использовать для преобразования адреса IPv4 в требуемый формат IPv6-адресов, сопоставленный с IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-122">The IN6ADDR\_SETV4MAPPED macro in *Mstcpip.h* can be used to convert an IPv4 address to the required IPv4-mapped IPv6 address format.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8e2-123">Если основной протокол фактически является IPv4, адрес IPv4 сопоставляется с форматом IPv6-адресов, сопоставленным с IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-123">If the underlying protocol is actually IPv4, then the IPv4 address is mapped into an IPv4-mapped IPv6 address format.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-124">Это поле Family в структуре [SOCKADDR](sockaddr-2.md) указывает на AF \_ INET6, но адрес IPv6, сопоставленный с IPv4, кодируется в структуре IPv6-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-124">That is the, family field in the [SOCKADDR](sockaddr-2.md) structure indicates AF\_INET6, but an IPv4-mapped IPv6 address is encoded in the IPv6 address structure.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-125">Для сокета с двойным стеком в режиме прослушивания все принятые подключения IPv4 будут возвращать IPv4-адрес IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-125">For a dual-stack socket in listening mode, this means that any accepted IPv4 connections will return an IPv4-mapped IPv6 address.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-126">Для сокета с двумя стеками, который подключается к назначению IPv4, структура SOCKADDR, передаваемая в Connect, должна быть IPv6-адресом, сопоставленным с IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-126">For a dual-stack socket that is connecting to an IPv4 destination, the SOCKADDR structure passed to connect must be an IPv4-mapped IPv6 address.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-127">Приложения должны соблюдать осторожность при обработке этих IPv4-адресов IPv6 соответствующим образом и использовать их только с двойными сокетами стека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-127">Applications must take care to handle these IPv4-mapped IPv6 addresses appropriately and only use them with dual stack sockets.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-128">Если IP-адрес передается в обычный сокет IPv4, адрес должен быть обычным адресом IPv4, а не IPv4-адресом IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-128">If an IP address is to be passed to a regular IPv4 socket, the address must be a regular IPv4 address not a IPv4-mapped IPv6 address.</span></span>

## <a name="potential-issues-using-a-dual-stack-socket"></a><span data-ttu-id="3d8e2-129">Потенциальные проблемы при использовании сокета Dual-Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-129">Potential Issues using a Dual-Stack Socket</span></span>

<span data-ttu-id="3d8e2-130">Потенциальная ловушка для приложений — получение IPv6-адреса, сопоставленного с IPv4, на сокете с двумя стеками, а затем попытка использовать возвращенный IP-адрес в другом сокете только для IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-130">A potential pitfall for applications is getting an IPv4-mapped IPv6 address on a dual-stack socket and then trying to use the returned IP address on a different IPv6 only socket.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-131">Например, функции [**жетсоккнаме**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-getsockname) или [**жетпирнаме**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-getpeername) могут возвращать адрес IPv6, сопоставленный с IPv4, при использовании в сокете с двумя стеками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-131">For example, the [**getsockname**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-getsockname) or [**getpeername**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-getpeername) functions can return an IPv4-mapped IPv6 address when used on a dual-stack socket.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-132">Если возвращаемый IPv4-адрес IPv6 затем используется на другом сокете, для которого не задано двойное стек (только сокет IPv6, который является поведением по умолчанию при создании сокета), любое использование этого сокета только для IPv6 с адресом IPv6, сопоставленным с IPv4, завершится ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-132">If the returned IPv4-mapped IPv6 address is then subsequently used on a different socket that was not set to dual-stack (an IPv6 only socket which is the default behavior when a socket is created), any use of this IPv6 only socket with an IPv4-mapped IPv6 address will fail.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-133">Формат IPv6-адреса, сопоставленный с IPv4, можно использовать только для сокета с двумя стеками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-133">The IPv4-mapped IPv6 address format can only be used on a dual-stack socket.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8e2-134">Если для приложения с двойным стеком требуется функция [**LPFN_WSARECVMSG (всареквмсг)**](/windows/win32/api/mswsock/nc-mswsock-lpfn_wsarecvmsg) , возвращающая сведения о пакете в структуре [**всамсг**](/windows/desktop/api/Ws2def/ns-ws2def-wsamsg) для датаграмм, полученных по протоколу IPv4, то параметр сокета [IP \_ пктинфо](ip-pktinfo.md) должен быть установлен в значение true на сокете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-134">On a dual-stack datagram socket, if an application requires the [**LPFN_WSARECVMSG (WSARecvMsg)**](/windows/win32/api/mswsock/nc-mswsock-lpfn_wsarecvmsg) function to return packet information in a [**WSAMSG**](/windows/desktop/api/Ws2def/ns-ws2def-wsamsg) structure for datagrams received over IPv4, then [IP\_PKTINFO](ip-pktinfo.md) socket option must be set to true on the socket.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-135">Если только параметр [IPv6 \_ пктинфо](ipv6-pktinfo.md) имеет значение true для сокета, сведения о пакете будут предоставлены для датаграмм, полученных по протоколу IPv6, но могут не предоставляться для датаграмм, полученных по протоколу IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-135">If only the [IPV6\_PKTINFO](ipv6-pktinfo.md) option is set to true on the socket, packet information will be provided for datagrams received over IPv6 but may not be provided for datagrams received over IPv4.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8e2-136">Если приложение пытается установить параметр сокета [IP \_ пктинфо](ip-pktinfo.md) для сокета датаграмм с двойным стеком и протокол IPv4 отключен в системе, то функция [**сетсоккопт**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-setsockopt) завершится ошибкой, а [**всажетластеррор**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-wsagetlasterror) вернет ошибку [всаеинвал](windows-sockets-error-codes-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-136">If an application tries to set the [IP\_PKTINFO](ip-pktinfo.md) socket option on a dual-stack datagram socket and IPv4 is disabled on the system, then the [**setsockopt**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-setsockopt) function will fail and [**WSAGetLastError**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-wsagetlasterror) will return with an error of [WSAEINVAL](windows-sockets-error-codes-2.md).</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-137">Эта же ошибка также возвращается функцией **сетсоккопт** в результате других ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-137">This same error is also returned by the **setsockopt** function as a result of other errors.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-138">Если приложение пытается установить \_ параметр сокета IP-уровня иппрото на сокете с двойным стеком и завершается с помощью [всаеинвал](windows-sockets-error-codes-2.md), то приложение должно определить, отключена ли на локальном компьютере IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-138">If an application tries to set an IPPROTO\_IP level socket option on a dual-stack socket and it fails with [WSAEINVAL](windows-sockets-error-codes-2.md), then the application should determine if IPv4 is disabled on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-139">Один из методов, который можно использовать для определения того, включен или отключен протокол IPv4, заключается в вызове функции [**Socket**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-socket) с параметром *AF* , установленным в AF \_ INET для попытки и создания сокета IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-139">One method that can be used to detect if IPv4 is enabled or disabled is to call the [**socket**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-socket) function with the *af* parameter set to AF\_INET to try and create an IPv4 socket.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-140">Если функция **сокета** завершается с ошибкой и **Всажетластеррор** возвращает ошибку [всаеафносуппорт](windows-sockets-error-codes-2.md), это означает, что протокол IPv4 не включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-140">If the **socket** function fails and **WSAGetLastError** returns an error of [WSAEAFNOSUPPORT](windows-sockets-error-codes-2.md), then it means IPv4 is not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-141">В этом случае ошибка функции **сетсоккопт** при попытке установить \_ параметр сокета IP-пктинфо может быть проигнорирована приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-141">In this case, a **setsockopt** function failure when attempting to set the IP\_PKTINFO socket option can be ignored by the application.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-142">В противном случае при попытке установить \_ параметр сокета IP пктинфо следует считать непредвиденной ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-142">Otherwise a failure when attempting to set the IP\_PKTINFO socket option should be treated as an unexpected error.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8e2-143">Для сокета с двойным стеком при отправке датаграмм с помощью функции [**всасендмсг**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsasendmsg) и в приложении требуется указать конкретный локальный IP-адрес, который будет использоваться, метод, который будет обрабатывать это, зависит от IP-адреса назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-143">For a dual-stack socket when sending datagrams with the [**WSASendMsg**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsasendmsg) function and an application wants to specify a specific local IP source address to be used, the method to handle this depends on the destination IP address.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-144">При отправке на адрес назначения IPv4 или IPv6-адрес назначения, сопоставленный с IPv4, один из объектов данных элемента управления, переданных в структуру [**всамсг**](/windows/desktop/api/Ws2def/ns-ws2def-wsamsg) , на который указывает параметр *лпмсг* , должен содержать [**в структуре \_ пктинфо**](/windows/desktop/api/Ws2ipdef/ns-ws2ipdef-in_pktinfo) , содержащую локальный адрес IPv4, который следует использовать для отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-144">When sending to an IPv4 destination address or an IPv4-mapped IPv6 destination address, one of the control data objects passed in the [**WSAMSG**](/windows/desktop/api/Ws2def/ns-ws2def-wsamsg) structure pointed to by the *lpMsg* parameter should contain an [**in\_pktinfo**](/windows/desktop/api/Ws2ipdef/ns-ws2ipdef-in_pktinfo) structure containing the local IPv4 source address to use for sending.</span></span> <span data-ttu-id="3d8e2-145">При отправке на IPv6-адрес назначения, который не является адресом IPv6, сопоставленным с IPv4, один из объектов данных элемента управления, переданных в структуру **всамсг** , на который указывает параметр *лпмсг* , должен содержать структуру [**in6 \_ Пктинфо**](/windows/desktop/api/Ws2ipdef/ns-ws2ipdef-in6_pktinfo) , содержащую локальный исходный адрес IPv6, который следует использовать для отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-145">When sending to an IPv6 destination address that is not a an IPv4-mapped IPv6 address, one of the control data objects passed in the **WSAMSG** structure pointed to by the *lpMsg* parameter should contain an [**in6\_pktinfo**](/windows/desktop/api/Ws2ipdef/ns-ws2ipdef-in6_pktinfo) structure containing the local IPv6 source address to use for sending.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3d8e2-146">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-146">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="3d8e2-147">Рекомендации по IPv6 для приложений Windows Sockets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-147">IPv6 Guide for Windows Sockets Applications</span></span>](ipv6-guide-for-windows-sockets-applications-2.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3d8e2-148">Изменение структур данных для IPv6 Winsock Аппикатионс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-148">Changing Data Structures for IPv6 Winsock Appications</span></span>](changing-data-structures-2.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3d8e2-149">Вызовы функций для IPv6-приложений Winsock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-149">Function Calls for IPv6 Winsock Applications</span></span>](function-calls-2.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3d8e2-150">Использование жестко закодированных IPv4-адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-150">Use of Hardcoded IPv4 Addresses</span></span>](use-of-hardcoded-ipv4-addresses-2.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3d8e2-151">Проблемы с пользовательским интерфейсом для IPv6-приложений Winsock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-151">User Interface Issues for IPv6 Winsock Applications</span></span>](user-interface-issues-2.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3d8e2-152">Базовые протоколы для IPv6-приложений Winsock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-152">Underlying Protocols for IPv6 Winsock Applications</span></span>](underlying-protocols-2.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3d8e2-153">**жетпирнаме**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-153">**getpeername**</span></span>](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-getpeername)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3d8e2-154">**жетсоккнаме**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-154">**getsockname**</span></span>](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-getsockname)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3d8e2-155">**в \_ пктинфо**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-155">**in\_pktinfo**</span></span>](/windows/desktop/api/Ws2ipdef/ns-ws2ipdef-in_pktinfo)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3d8e2-156">**in6 \_ пктинфо**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-156">**in6\_pktinfo**</span></span>](/windows/desktop/api/Ws2ipdef/ns-ws2ipdef-in6_pktinfo)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3d8e2-157">IP- \_ пктинфо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-157">IP\_PKTINFO</span></span>](ip-pktinfo.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3d8e2-158">\_ПКТИНФО IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-158">IPV6\_PKTINFO</span></span>](ipv6-pktinfo.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3d8e2-159">**сетсоккопт**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-159">**setsockopt**</span></span>](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-setsockopt)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3d8e2-160">**LPFN_WSARECVMSG (Всареквмсг)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-160">**LPFN_WSARECVMSG (WSARecvMsg)**</span></span>](/windows/win32/api/mswsock/nc-mswsock-lpfn_wsarecvmsg)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3d8e2-161">**всасендмсг**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8e2-161">**WSASendMsg**</span></span>](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsasendmsg)
</dt> </dl>

 

 
