---
description: Выполнение примера кода для клиентского и серверного приложения TCP/IP.
ms.assetid: 617dfdf6-f7a7-4e72-8c77-8cfa3ab232e7
title: Выполнение примера кода клиента и сервера Winsock
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cdb5a4b2385c9545410cfc29c913ea81660f6dc2810b92279fad22212781065c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119132487"
---
# <a name="running-the-winsock-client-and-server-code-sample"></a>Выполнение примера кода клиента и сервера Winsock

В этом разделе содержится полный исходный код для клиентских и серверных приложений TCP/IP:

-   [Завершение кода клиента Winsock](complete-client-code.md)
-   [Завершение кода сервера Winsock](complete-server-code.md)

Серверное приложение должно быть запущено до запуска клиентского приложения.

Чтобы выполнить сервер, скомпилируйте полный исходный код сервера и запустите исполняемый файл. Серверное приложение прослушивает TCP-порт 27015 для подключения клиента. После подключения клиента сервер получает данные от клиента и выводит (отправляет) данные, полученные обратно клиенту. Когда клиент завершает подключение, сервер завершает работу сокета клиента, закрывает сокет и завершает работу.

Чтобы выполнить клиент, скомпилируйте полный исходный код клиента и запустите исполняемый файл. Клиентское приложение требует, чтобы имя компьютера или IP-адреса компьютера, на котором выполняется серверное приложение, передавалось как параметр командной строки при выполнении клиента. Если клиент и сервер выполняются на образце компьютера, клиент можно запустить следующим образом:

**localhost клиента**

Клиент пытается подключиться к серверу через TCP-порт 27015. После подключения клиента Клиент отправляет данные на сервер и получает от сервера любые данные, отправляемые обратно. Затем клиент закрывает сокет и завершает работу.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[начало работы с помощью Winsock](getting-started-with-winsock.md)
</dt> </dl>

 

 



