---
description: В этом разделе рассматривается часть примера приложения, которая работает по сети очень медленно. В этом разделе вносятся изменения в исходный код, чтобы повысить его производительность.
ms.assetid: 29b96540-1b45-46b7-871a-e728aa50ad24
title: Повышение скорости работы приложения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2ff8f996267328805dc120d39218784a08383fb68ae9f6927e8983b6e1bec2d1
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120097894"
---
# <a name="improving-a-slow-application"></a>Повышение скорости работы приложения

В этом разделе рассматривается часть примера приложения, которая работает по сети очень медленно. В этом разделе вносятся изменения в исходный код, чтобы повысить его производительность.

Пример макета — это обновленная часть игры «Life». Приложение записывается таким, что клиент выполняет вычисления для обновлений и отправляет их на сервер. Затем сервер отобразит итоговое поле срока службы. Выходные данные клиента — это поток байтов, сгруппированных по трем (триады), каждому Triplet, представляющему одно обновление ячейки. Байты в Triplet представляют строку, столбец и значение, соответственно, для ячейки.

Этот пример начинается в качестве намеренно плохо выполняющегося приложения, предоставляющего базовые показатели, из которых можно проиллюстрировать улучшения производительности. После этого код повышеен в три раза, чтобы устранить различные проблемы, влияющие на производительность. Эти примеры следует читать по порядку, так как каждая итерация улучшает предыдущую версию.

Базовый код и редакции, улучшающие этот код, следующие:

-   [Базовая версия: очень плохо выполняемое приложение](the-baseline-version-a-very-poor-performing-application-2.md)
-   [Редакция 1. Очистка очевидных](revision-1-cleaning-up-the-obvious-2.md)
-   [Редакция 2. перепроектирование для уменьшения количества подключений](revision-2-redesigning-for-fewer-connects-2.md)
-   [Редакция 3: отправка сжатого блока](revision-3-compressed-block-send-2.md)
-   [Будущие улучшения](future-improvements-2.md)

> [!WARNING]
> Первые несколько примеров приложения обеспечивают намеренно низкую производительность, чтобы продемонстрировать улучшения производительности, внесенные в код. Не используйте эти примеры кода в приложении. они предназначены только для иллюстрации.

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[высокопроизводительные Windows приложения сокетов](high-performance-windows-sockets-applications-2.md)
</dt> </dl>

 

 



