---
description: Функция SELECT используется для определения состояния одного или нескольких сокетов в наборе. Для каждого сокета вызывающая сторона может запросить сведения о состоянии чтения, записи или ошибки. Набор сокетов указывается \_ структурой набора элементов.
ms.assetid: 40354d8f-1e8b-48aa-888a-81a421568f23
title: Множественные ограничения поставщика для Select
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6ec5c89c6dd2db809a356f5b53212fd019e32fd9e348c298bcab7f567ee2d0fb
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119569634"
---
# <a name="multiple-provider-restrictions-on-select"></a>Множественные ограничения поставщика для Select

Функция [**SELECT**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-select) используется для определения состояния одного или нескольких сокетов в наборе. Для каждого сокета вызывающая сторона может запросить сведения о состоянии чтения, записи или ошибки. Набор сокетов указывается структурой [**\_ набора**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-fd_set) элементов.

Windows Сокеты 2 позволяют приложению использовать более одного поставщика услуг, но функция [**SELECT**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-select) ограничена набором сокетов, связанных с одним поставщиком услуг. Это не позволяет приложению разграничить несколько сокетов, открытых с помощью нескольких поставщиков.

Существует два способа определить состояние набора сокетов, охватывающих несколько поставщиков услуг:

-   Использование функций [**всаваитформултипливентс**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsawaitformultipleevents) или [**всаевентселект**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaeventselect) при использовании семантики блокировки.
-   использование функции [**всаасинкселект**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-wsaasyncselect) , когда используются неблокирующие операции и приложение уже использует конвейер сообщений Windows.

Если приложению требуется использовать семантику блокировки на наборе сокетов, охватывающих несколько поставщиков, рекомендуется [**всаваитформултипливентс**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsawaitformultipleevents) . Приложение также может использовать функцию [**всаевентселект**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaeventselect) , которая позволяет \_ событиям перекрытия сети (см. [**всаевентселект**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaeventselect)) связываться с объектом события и обрабатываться из парадигмы объекта события (описывается в перекрывающихся операциях [ввода-вывода и объектах событий](overlapped-i-o-and-event-objects-2.md)).

Функция [**всаасинкселект**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-wsaasyncselect) не ограничена одним поставщиком, так как в качестве входного параметра принимается один дескриптор сокета. Однако обратите внимание, что функция [**всаевентселект**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaeventselect) обеспечивает лучшую производительность и масштабируемость по сравнению с **всаасинкселект** , так как затраты на поддержание конвейера сообщений с сообщениями о событиях Winsock увеличиваются по мере увеличения общего числа используемых сокетов.

 

 



