---
description: Таксономия, описанная в этом разделе, сначала отличает плоскость управления, которая сама по себе связана с способом установки сеанса MultiPoint, из плоскости данных, которая обрабатывает передачу данных между участниками сеанса.
ms.assetid: f411acd7-5e33-4760-8a12-31c2d615426f
title: Классификация MultiPoint
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f97159312a2e431cb82b73336a13904c6b5ab021
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103897326"
---
# <a name="multipoint-taxonomy"></a>Классификация MultiPoint

Таксономия, описанная в этом разделе, сначала отличает плоскость управления, которая сама по себе связана с способом установки сеанса MultiPoint, из плоскости данных, которая обрабатывает передачу данных между участниками сеанса.

## <a name="session-establishment-in-the-control-plane"></a>Установка сеанса на плоскости управления

В плоскости управления существует два различных типа установки сеансов:

-   с административным доступом
-   не в корне

В случае с корневым элементом управления существует специальный участник c root, \_ отличный от остальных членов этого сеанса MultiPoint, каждый из которых называется \_ конечным листом c. Корень c \_ должен оставаться в течение всей продолжительности сеанса MultiPoint, так как сеанс разбивается на отсутствие \_ корня c. \_Корневой каталог c обычно инициирует сеанс MultiPoint, настроив подключение к \_ конечному объекту на c или \_ листья. Корень c \_ может добавить больше листья в c \_ или (в некоторых случаях) конечный диск c \_ может быть присоединен к \_ корню c позже. Примеры корневой плоскости управления можно найти в ATM и ST-II.

Для некорневой плоскости управления все элементы, принадлежащие сеансу MultiPoint, остаются, то есть не существует специального участника, действующего как корень c \_ . Каждый конечный диск на языке c \_ должен добавляться к уже существующему сеансу MultiPoint, который всегда доступен (как в случае IP-адреса многоадресной рассылки) или был настроен через некоторый механизм внешнего управления (OOB), который выходит за рамки спецификации Windows Sockets.

Другой способ взглянуть на это в том, что \_ корень c по-прежнему существует, но его можно считать в сетевом облаке, а не в одном из участников. Поскольку корень элемента управления все еще существует, неадминистративная плоскость также может считаться неявно корневой. Примеры для неявного типа схем MultiPoint с неявным корнем:

-   Мост телеконференций.
-   Многоадресная IP-система.
-   Блок управления MultiPoint (МИКРОКОНТРОЛЛЕРАМИ) в видеоконференции H. 320.

## <a name="data-transfer-in-the-data-plane"></a>Передача данных на плоскости данных

В плоскости данных существует два типа стилей перемещения данных:

-   с административным доступом
-   не в корне

В корневой плоскости данных существует специальный участник с именем d \_ root. Перенос данных происходит только между \_ корнем d и остальными элементами этого сеанса MultiPoint, каждый из которых называется d- \_ листовым листом. Трафик может быть однонаправленным или двунаправленным. Данные, отправленные из корня d \_ , дублируются (при необходимости) и доставляются на каждый \_ лист d, а данные из d \_ листья — только в корень d \_ . В случае с корневой плоскостью данных трафик в листья не разрешен \_ . Примером протокола, имеющего корень в плоскости данных, является ST-II.

В некорневой плоскости данных все участники равны, то есть все отправляемые им данные доставляются всем остальным участникам в одном сеансе MultiPoint. Аналогичным образом каждый d \_ конечный узел может принимать данные от всех остальных \_ листья d, а в некоторых случаях — от других узлов, которые не участвуют в сеансе MultiPoint. Специальный \_ корневой узел d не существует. IP-многоадресная рассылка не является корневым элементом в плоскости данных.

Обратите внимание на вопрос о том, где происходит дублирование единиц данных, а также в том, что для распределения MultiPoint используются Общее единое дерево или несколько деревьев кратчайшего пути. это касается проблем с интерфейсом, которые приложение будет использовать для выполнения обмена данными MultiPoint. Поэтому эти проблемы не устранены в этом приложении или интерфейсе Windows Sockets.

В следующей таблице описывается классификация, описанная выше, и показывается, как существующие схемы соответствуют каждой из категорий. Обратите внимание, что нет ни одной существующей схемы, использующей некорневую плоскость управления вместе с корневой плоскостью данных.

|                      | Плоскость управления с корнем | Непривилегированная (неявная) плоскость управления |
|----------------------|----------------------|-------------------------------------------|
| Плоскость с корнем данных    | ATM, ST-II           | Нет известных примеров.                        |
| Непривилегированная плоскость данных | Т. 120                | IP-адрес, H. 320 (МИКРОКОНТРОЛЛЕРАМИ)                 |



 

 

 



