---
description: Приведенная ниже классификация сначала отличает плоскость управления, которая сама по себе связана с способом установки сеанса MultiPoint, из плоскости данных, связанной с переносом данных между участниками сеанса.
ms.assetid: d138347a-826a-4615-afbd-ffa7726a47eb
title: Таксономия и глоссарий MultiPoint
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 27ecdfe59640ec58b592aace4e46c66faf752281
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105673274"
---
# <a name="multipoint-taxonomy-and-glossary"></a><span data-ttu-id="f0674-103">Таксономия и глоссарий MultiPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-103">Multipoint Taxonomy and Glossary</span></span>

<span data-ttu-id="f0674-104">Приведенная ниже классификация сначала отличает плоскость управления, которая сама по себе связана с способом установки сеанса MultiPoint, из плоскости данных, связанной с переносом данных между участниками сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-104">The taxonomy described below first distinguishes the control plane that concerns itself with the way a multipoint session is established, from the data plane that deals with the transfer of data among session participants.</span></span>

<span data-ttu-id="f0674-105">В плоскости управления существует два различных типа установки сеансов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-105">In the control plane, there are two distinct types of session establishment:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f0674-106">с административным доступом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-106">rooted</span></span>
-   <span data-ttu-id="f0674-107">не в корне</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-107">nonrooted</span></span>

<span data-ttu-id="f0674-108">Для плоскости управления с корневым контролем существует специальный участник с именем "корень c \_ ", который отличается от остальных членов этого сеанса MultiPoint, каждый из которых называется \_ конечным листом c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-108">For a rooted control plane, there exists a special participant, called c\_root, that is different from the rest of the members of this multipoint session, each of which is called a c\_leaf.</span></span> <span data-ttu-id="f0674-109">Корень c \_ должен оставаться в течение всей продолжительности сеанса MultiPoint, так как сеанс будет разбиваться в отсутствии \_ корневого каталога c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-109">The c\_root must remain present for the whole duration of the multipoint session, as the session will be broken up in the absence of the c\_root.</span></span> <span data-ttu-id="f0674-110">\_Корневой каталог c обычно инициирует сеанс MultiPoint, настроив подключение к \_ конечному объекту на c или \_ листья.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-110">The c\_root usually initiates the multipoint session by setting up the connection to a c\_leaf, or a number of c\_leafs.</span></span> <span data-ttu-id="f0674-111">Корень c \_ может добавить больше листья в c \_ или (в некоторых случаях) конечный диск c \_ может быть присоединен к \_ корню c позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-111">The c\_root may add more c\_leafs, or (in some cases) a c\_leaf can join the c\_root at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="f0674-112">Примеры корневой плоскости управления можно найти в ATM и ST-II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-112">Examples of the rooted control plane can be found in ATM and ST-II.</span></span>

<span data-ttu-id="f0674-113">Для некорневой плоскости управления все элементы, принадлежащие сеансу MultiPoint, остаются, то есть не существует специального участника, действующего как \_ корень c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-113">For a nonrooted control plane, all members belonging to a multipoint session are leaves, that is, no special participant acting as a c\_root exists.</span></span> <span data-ttu-id="f0674-114">Каждый \_ лист c должен добавить себя в уже существующий сеанс MultiPoint, который либо всегда доступен (как в случае IP-адреса многоадресной рассылки), либо был настроен с помощью механизма OOB, который выходит за рамки данного обсуждения (и, следовательно, не рассматривается в предложенных расширениях сокетов Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-114">Each c\_leaf needs to add itself to a pre-existing multipoint session that either is always available (as in the case of an IP multicast address), or has been set up through some OOB mechanism which is outside the scope of this discussion (and hence not addressed in the proposed Windows Sockets extensions).</span></span> <span data-ttu-id="f0674-115">Другой способ взглянуть на это в том, что \_ корень c по-прежнему существует, но его можно считать в сетевом облаке, а не в одном из участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-115">Another way to look at this is that a c\_root still exists, but can be considered to be in the network cloud as opposed to one of the participants.</span></span> <span data-ttu-id="f0674-116">Поскольку корень элемента управления все еще существует, неадминистративная плоскость также может считаться неявно корневой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-116">Because a control root still exists, a nonrooted control plane could also be considered to be implicitly rooted.</span></span> <span data-ttu-id="f0674-117">Примеры неявных схем MultiPoint: мост телеконференций, многоадресная система IP-адресов, единица управления MultiPoint (МИКРОКОНТРОЛЛЕРАМИ) в видеоконференции H. 320 и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-117">Examples of this kind of implicitly rooted multipoint schemes are: a teleconferencing bridge, the IP multicast system, a Multipoint Control Unit (MCU) in an H.320 video conference, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="f0674-118">В плоскости данных существует два типа стилей передаваемых данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-118">In the data plane, there are also two types of data transfer styles:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f0674-119">с административным доступом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-119">rooted</span></span>
-   <span data-ttu-id="f0674-120">не в корне</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-120">nonrooted</span></span>

<span data-ttu-id="f0674-121">В корневой плоскости данных существует специальный участник с именем d \_ root.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-121">In a rooted data plane, a special participant called d\_root exists.</span></span> <span data-ttu-id="f0674-122">Перенос данных происходит только между \_ корнем d и остальными элементами этого сеанса MultiPoint, каждый из которых называется d \_ листом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-122">Data transfer only occurs between the d\_root and the rest of the members of this multipoint session, each of which is referred to as a d\_leaf.</span></span> <span data-ttu-id="f0674-123">Трафик может быть однонаправленным или двунаправленным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-123">The traffic could be unidirectional, or bidirectional.</span></span> <span data-ttu-id="f0674-124">Данные, отправленные из \_ корневого каталога d, будут дублироваться (при необходимости) и доставлены каждому d \_ листу, а данные из d \_ листья будут поступать только в \_ корень d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-124">The data sent out from the d\_root will be duplicated (if required) and delivered to every d\_leaf, while the data from d\_leafs will only go to the d\_root.</span></span> <span data-ttu-id="f0674-125">В случае с корневой плоскостью данных нет допустимого трафика для d \_ листья.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-125">In the case of a rooted data plane, there is no traffic allowed among d\_leafs.</span></span> <span data-ttu-id="f0674-126">Примером протокола, использующего корневую плоскость данных, является ST-II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-126">An example of a protocol that is uses a rooted data plane is ST-II.</span></span>

<span data-ttu-id="f0674-127">В непривилегированной плоскости данных все участники равны в том смысле, что все отправляемые им данные будут доставлены всем остальным участникам в одном сеансе MultiPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-127">In a nonrooted data plane, all the participants are equal in the sense that any data they send will be delivered to all the other participants in the same multipoint session.</span></span> <span data-ttu-id="f0674-128">Аналогичным образом каждый d \_ конечный узел сможет получать данные от всех других листья d \_ , а в некоторых случаях — от других узлов, которые не участвуют в сеансе MultiPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-128">Likewise each d\_leaf node will be able to receive data from all other d\_leafs, and in some cases, from other nodes which are not participating in the multipoint session as well.</span></span> <span data-ttu-id="f0674-129">Специальный \_ корневой узел d не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-129">No special d\_root node exists.</span></span> <span data-ttu-id="f0674-130">IP — многоадресная рассылка — это пример протокола, в котором используется некорневая плоскость данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-130">IP-multicast is an example of a protocol that uses a nonrooted data plane.</span></span>

<span data-ttu-id="f0674-131">Обратите внимание, что вопрос о том, где происходит дублирование единиц данных, и используется ли для распределения MultiPoint общее единичное дерево или несколько деревьев кратчайшего пути, являются проблемами протокола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-131">Note that the question of where data unit duplication occurs, or whether a shared single tree or multiple shortest-path trees are used for multipoint distribution are protocol issues.</span></span> <span data-ttu-id="f0674-132">Таким образом, они не имеют отношения к интерфейсу, который клиент будет использовать для обмена данными MultiPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-132">As such, they are irrelevant to the interface the client would use to perform multipoint communications.</span></span> <span data-ttu-id="f0674-133">Поэтому эти проблемы не решаются с помощью интерфейса сокетов Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-133">Therefore these issues are not addressed by the Windows Sockets interface.</span></span>

<span data-ttu-id="f0674-134">В следующей таблице описывается классификация, описанная выше, и показывается, как существующие схемы помещаются в каждую из категорий элемента управления и плоскости данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-134">The following table depicts the taxonomy described above and indicates how existing schemes fit into each of the control and data plane categories.</span></span> <span data-ttu-id="f0674-135">Обратите внимание, что не являются схемами MultiPoint, которые используют некорневую плоскость управления вместе с корневой плоскостью данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-135">Note that there does not appear to be any multipoint schemes that employ a nonrooted control plane along with a rooted data plane.</span></span>

| <span data-ttu-id="f0674-136">Плоскость данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-136">Data plane</span></span>           | <span data-ttu-id="f0674-137">Примеры использования корневой плоскости управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-137">Rooted control plane examples</span></span> | <span data-ttu-id="f0674-138">Примеры некорневых (неявных с корнем) элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-138">Nonrooted (implicit rooted) control plane examples</span></span> |
|----------------------|-------------------------------|----------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="f0674-139">Плоскость с корнем данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-139">Rooted data plane</span></span>    | <span data-ttu-id="f0674-140">ATM, ST-II</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-140">ATM, ST-II</span></span>                    | <span data-ttu-id="f0674-141">Нет известных примеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-141">No known examples</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="f0674-142">Непривилегированная плоскость данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-142">Nonrooted data plane</span></span> | <span data-ttu-id="f0674-143">Т. 120</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-143">T.120</span></span>                         | <span data-ttu-id="f0674-144">IP-адрес, H. 320 (МИКРОКОНТРОЛЛЕРАМИ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0674-144">IP-multicast, H.320 (MCU)</span></span>                          |



 

 

 



