---
description: Атрибуты сокета MultiPoint в сокетах Windows (Winsock).
ms.assetid: f6e779c6-dd9d-470e-aad9-715b69ad8c5f
title: Атрибуты сокета MultiPoint
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5da67fd40c7c3bc7f1e9dbff22a3fef6cdaee4d0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104263067"
---
# <a name="multipoint-socket-attributes"></a><span data-ttu-id="d309e-103">Атрибуты сокета MultiPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d309e-103">Multipoint Socket Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="d309e-104">В некоторых экземплярах сокетов, присоединенных к сеансу MultiPoint, могут возникнуть некоторые различия в поведении от сокетов типа "точка — точка".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d309e-104">In some instances sockets joined to a multipoint session may have some behavioral differences from point-to-point sockets.</span></span> <span data-ttu-id="d309e-105">Например, \_ конечный сокет d в схеме с корневой плоскости данных может передавать данные только \_ участнику-корневому элементу d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d309e-105">For example, a d\_leaf socket in a rooted data plane scheme can only send information to the d\_root participant.</span></span> <span data-ttu-id="d309e-106">Это создает необходимость, чтобы клиент мог указать предполагаемое использование сокета коинЦидент с его созданием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d309e-106">This creates a need for the client to be able to indicate the intended use of a socket coincident with its creation.</span></span> <span data-ttu-id="d309e-107">Это делается с помощью четырех флагов атрибутов MultiPoint, которые можно задать с помощью параметра *dwFlags* в [**вспсоккет**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspsocket):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d309e-107">This is done through four multipoint attribute flags that can be set through the *dwFlags* parameter in [**WSPSocket**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspsocket):</span></span>

-   <span data-ttu-id="d309e-108">\_Флаг WSA \_ \_ \_ — корневой элемент управления MULTIPOINT для создания сокета, выступающего в качестве \_ корня c, и допускается только в том случае, если в соответствующей записи [**всапротокол \_ info**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) указана плоскость с корневым контролем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d309e-108">WSA\_FLAG\_MULTIPOINT\_C\_ROOT, for the creation of a socket acting as a c\_root, and only allowed if a rooted control plane is indicated in the corresponding [**WSAPROTOCOL\_INFO**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) entry.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d309e-109">\_Флаг WSA \_ MULTIPOINT \_ \_ на конечном диске для создания сокета, выступающего в качестве \_ конечного листа c, и допускается только в том случае, если XP1 \_ поддерживает \_ MULTIPOINT в соответствующей записи [**всапротокол \_ info**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d309e-109">WSA\_FLAG\_MULTIPOINT\_C\_LEAF, for the creation of a socket acting as a c\_leaf, and only allowed if XP1\_SUPPORT\_MULTIPOINT is indicated in the corresponding [**WSAPROTOCOL\_INFO**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) entry.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d309e-110">\_Флаг WSA \_ \_ , корень MULTIPOINT d \_ , для создания сокета, выступающего в качестве \_ корня d, и допускается только в том случае, если в соответствующей записи [**всапротокол \_ info**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) указана плоскость с корнем данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d309e-110">WSA\_FLAG\_MULTIPOINT\_D\_ROOT, for the creation of a socket acting as a d\_root, and only allowed if a rooted data plane is indicated in the corresponding [**WSAPROTOCOL\_INFO**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) entry.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d309e-111">\_Флаг WSA \_ MULTIPOINT \_ D \_ конечный объект для создания сокета, выступающего в качестве \_ листа d, и допускается только в том случае, если XP1 \_ поддерживает \_ MULTIPOINT в соответствующей записи [**всапротокол \_ info**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d309e-111">WSA\_FLAG\_MULTIPOINT\_D\_LEAF, for the creation of a socket acting as a d\_leaf, and only allowed if XP1\_SUPPORT\_MULTIPOINT is indicated in the corresponding [**WSAPROTOCOL\_INFO**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) entry.</span></span>

<span data-ttu-id="d309e-112">При создании сокета MultiPoint ровно один из двух флагов плоскости управления и один из двух флагов плоскости данных должен быть задан в параметре *DwFlags* [**вспсоккет**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspsocket).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d309e-112">When creating a multipoint socket, exactly one of the two control plane flags, and one of the two data plane flags must be set in [**WSPSocket**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspsocket)'s *dwFlags* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="d309e-113">Таким образом, четыре возможности создания сокетов MultiPoint: «c \_ root/d \_ root», «root/d», «c \_ конечным/d \_ \_ - \_ корнем» или «c \_ конечным \_ листом/d».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d309e-113">Thus, the four possibilities for creating multipoint sockets are: "c\_root/d\_root", "c\_root/d\_leaf", "c\_leaf/d\_root", or "c\_leaf /d\_leaf".</span></span>

 

 
