---
description: модель разрешения имен и регистрации для Windows сокетов (Winsock) SPI.
ms.assetid: b173b63e-42c7-4f85-b55f-1f7b3bff7c4f
title: Модель разрешения имен для SPI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 82f012a5c14a6dae9045b303ecb7c4e39f1d93d264285138d98c0e93274ef921
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119132117"
---
# <a name="name-resolution-model-for-the-spi"></a>Модель разрешения имен для SPI

При разработке независимого от протокола клиентского или серверного приложения существует два основных требования, которые связаны с разрешением имен и регистрацией:

-   Возможность серверной части приложения (затем называемой службой) регистрировать свое существование в одном или нескольких пространствах имен (или стать доступным).
-   Способность клиентского приложения находить службу в пространстве имен и получать требуемый транспортный протокол и сведения об адресации.

Для тех, которые привыкли разрабатывать приложения на основе TCP/IP, это может потребовать немного больше, чем поиск адреса узла, а затем использовать согласованный по номеру порта. Другие схемы сети, тем не менее, разрешают расположение службы, протокол, используемый для службы, и другие атрибуты, которые обнаруживаются во время выполнения. чтобы обеспечить соответствие диапазону возможностей в существующих службах имен, интерфейс сокетов Windows 2 использует модель, описанную ниже.

*Пространство имен* относится к некоторой возможности для сопоставления (как минимум) протокола и адресации атрибутов сетевой службы с одним или несколькими понятными именами. В настоящее время многие пространства имен используются в широком спектре, включая систему доменных имен (DNS), службы каталогов NetWare, X. 500 и т. д. Эти пространства имен могут сильно различаться в том, как они организованы и реализованы. некоторые из их свойств особенно важны для понимания с точки зрения разрешения имен Windows сокетов.

 

 



