---
description: Метрики используются для измерения аспектов производительности сети и протокола.
ms.assetid: ee5faaf6-e230-4084-9829-e8cae8759587
title: терминология сети (сокеты Windows 2)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a3d0c5fc67932b5c756ae52b9a7ffefef0f18c2728f2b2773de3741d0e5b7d41
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119794774"
---
# <a name="network-terminology-windows-sockets-2"></a>терминология сети (сокеты Windows 2)

Метрики используются для измерения аспектов производительности сети и протокола. Значения для таких метрик в различных сценариях указывают на уровень производительности сетевого приложения. В этом разделе определяются термины и метрики, используемые во всей отрасли для измерения производительности сетевых приложений. Эти термины используются в оставшейся части этого руководств.

-   Время кругового пути (RTT)

    Время (в миллисекундах), в течение которого запрос на перепоездку с исходного компьютера на конечный компьютер и обратно. Более низкие значения указывают на более высокую производительность. Значения времени пути пересылки и возврата не обязательно равны.

    На значения RTT влияют сетевая инфраструктура, расстояние между узлами, сетевые условия и размер пакета. Размер пакета, перегрузка и полезные данные сжимаемости влияют на время приема-передачи, измеряемое в медленных каналах, таких как коммутируемые подключения. Другие факторы влияют на RTT, включая исправление ошибок переадресации и сжатие данных, что приводит к появлению буферов и очередей, которые увеличивают время приема на работу и, следовательно, снижают производительность.

-   гудпут

    Мера полезных данных приложений, успешно обрабатываемых получателем, в битах в секунду. Гудпут включает измерение эффективной или полезной пропускной способности и включает только данные приложения. заголовки пакетов, протоколов и носителей рассматриваются как издержки и не являются частью гудпут.

-   Издержки протокола

    Неприложения (байты), в том числе протокол и мультимедийные данные, разделенные на общее число переданных байтов. Значение выражается в процентах. Более высокие значения указывают на низкую производительность.

    Накладные расходы рассчитываются для обоих направлений в этом пошаговом руководству, но могут рассчитываться отдельно для каждого направления.

-   Bandwidth-Delay продукт

    Объем пропускной способности сети в секунду и время приема-передачи (в секундах). Это значение соответствует количеству битов, требуемых для заполнения доступной пропускной способности сети. Если значение для продукта задержки пропускной способности велико, стек TCP/IP должен работать с большими объемами неподтвержденных данных, чтобы обеспечить заполнение конвейера. «Пропускная способность-задержка» — это основная комплексная метрика для потоковой передачи приложений.

 

 



