---
description: Набор протоколов Интернета — это главный сетевой протокол, используемый в корпоративных сетях и через Интернет.
ms.assetid: 8c123e09-b11a-4c92-b41e-49cc01be53d3
title: Поддержка сетевого протокола Winsock в Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 36da53101dda06426a04e5f910b4548273e8ab47
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104497448"
---
# <a name="winsock-network-protocol-support-in-windows"></a>Поддержка сетевого протокола Winsock в Windows

Набор протоколов Интернета — это главный сетевой протокол, используемый в корпоративных сетях и через Интернет. Набор протоколов Интернета представляет большую коллекцию многоуровневых сетевых протоколов. Пакет протокола Интернета часто называется TCP/IP на основе двух наиболее важных протоколов, включенных в набор: Протокол Интернета (IP) и протокол управления передачей (TCP).

IPv6 и IPv4 представляют две доступные версии протокола Интернета. TCP — одна из нескольких важных сетевых служб, часто называемых IP-протоколами, работающими в сетях IPv6 и IPv4. Протокол UDP и протокол ICMP — это другие важные протоколы IP, используемые в сетях IPv6 и IPv4. Существует ряд других IP-протоколов, которые можно использовать в сетях IPv6 и IPv4.

Сокеты Windows рассматривают каждый набор сетевых протоколов как уникальное семейство адресов. Поэтому протокол IPv6 считается семейством адресов **AF \_ INET6** , а протокол IPv4 считается семейством адресов **AF \_ inet** . Протоколы IPv6 и IPv4 поддерживают использование различных многоуровневых протоколов IP-адресов, таких как TCP, UDP и ICMP.

Сокеты Windows изначально разрабатывались для добавления поддержки IPv4 в Windows. Однако программный интерфейс сокетов Windows был разработан из SES с возможностью поддержки других пакетов сетевых протоколов. Со временем версии Windows и связанные сокеты Windows включали встроенную поддержку других пакетов сетевых протоколов (например, IPX/SPX и AppleTalk). Поддержка других сетевых протоколов также была доступна для версий Windows в качестве сторонних программных продуктов от поставщиков.

До роста и популярности Интернета в сетевых средах использовались различные пакеты сетевых протоколов, особенно для местных интрасетей. Набор сетевых протоколов часто был в основе размера сети или опыта работы ИТ-отдела ИТ. Благодаря глобальному подключению к Интернету, которое связывается даже с минимальными сетями в остальной части мира, опыт работы с сетью в IPv6 и IPv4 необходим для ИТ-специалистов. В результате другие ранее важные пакеты сетевых протоколов теперь имеют очень ограниченный объем использования и стали обвиатед. Встроенная поддержка этих пакетов сетевых протоколов обвиатед, часто называемых устаревшими сетевыми протоколами, была удалена из последних версий Microsoft Windows. Поддержка некоторых из этих устаревших протоколов может быть реализована как стороннее программное обеспечение от поставщиков (например, ATM с оборудованием сети ATM).

В следующей таблице указаны встроенная поддержка Windows для распространенных пакетов сетевых протоколов. 

| Сетевой протокол                 | Windows 7                | Windows Server 2008      | Windows Vista            | Windows Server 2003                  | Windows XP                           | Windows 2000                         |
|----------------------------------|--------------------------|--------------------------|--------------------------|--------------------------------------|--------------------------------------|--------------------------------------|
| IPv6;<br/>                  | Поддерживается<br/>     | Поддерживается<br/>     | Поддерживается<br/>     | Поддерживается<br/>                 | Поддерживается<br/>                 | Не поддерживается (см. примечания)<br/> |
| IPv4<br/>                  | Поддерживается<br/>     | Поддерживается<br/>     | Поддерживается<br/>     | Поддерживается<br/>                 | Поддерживается<br/>                 | Поддерживается<br/>                 |
| NetBIOS (см. примечания) <br/>  | Поддерживается<br/>     | Поддерживается<br/>     | Поддерживается<br/>     | Поддерживается<br/>                 | Поддерживается<br/>                 | Поддерживается<br/>                 |
| IrDA (см. примечания)<br/>      | Поддерживается<br/>     | Поддерживается<br/>     | Поддерживается<br/>     | Поддерживается<br/>                 | Поддерживается<br/>                 | Поддерживается<br/>                 |
| Bluetooth (см. примечания)<br/> | Поддерживается<br/>     | Поддерживается<br/>     | Поддерживается<br/>     | Поддерживается<br/>                 | Поддерживается<br/>                 | Не поддерживается<br/>             |
| IPX/SPX<br/>               | Не поддерживается<br/> | Не поддерживается<br/> | Не поддерживается<br/> | Поддерживается<br/>                 | Поддерживается<br/>                 | Поддерживается<br/>                 |
| AppleTalk<br/>             | Не поддерживается<br/> | Не поддерживается<br/> | Не поддерживается<br/> | Поддерживается<br/>                 | Поддерживается<br/>                 | Поддерживается<br/>                 |
| ПРОТОКОЛА<br/>                   | Не поддерживается<br/> | Не поддерживается<br/> | Не поддерживается<br/> | Не поддерживается (см. примечания)<br/> | Не поддерживается (см. примечания)<br/> | Поддерживается<br/>                 |
| Банковские автоматы<br/>                   | Не поддерживается<br/> | Не поддерживается<br/> | Не поддерживается<br/> | Поддерживается (см. примечания)<br/>     | Поддерживается (см. примечания)<br/>     | Поддерживается (см. примечания)<br/>     |
| Протокол<br/>               | Не поддерживается<br/> | Не поддерживается<br/> | Не поддерживается<br/> | Не поддерживается<br/>             | Не поддерживается<br/>             | Поддерживается (см. примечания)<br/>     |



 

**IPv6 в Windows 2000:** Протокол IPv6 поддерживается в Windows 2000 с пакетом обновления 1 (SP1) и более поздней версии с предварительной версией Microsoft IPv6 Technology Preview для Windows 2000.

**NetBIOS:** Протокол NetBIOS обычно используется службами именования в Windows. NetBIOS может использовать несколько пакетов сетевых протоколов, включая IP (NetBIOS через TCP/IP), IPX/SPX и NetBEUI. Winsock поддерживает протокол NetBIOS через TCP/IP (обычно вызывает NetBT) только в 32-разрядных версиях Windows 7, Windows Server 2008 и Windows Vista. Winsock поддерживает NetBIOS через TCP/IP и NetBIOS с помощью протокола IPX на Windows Server 2003 и Windows XP. Winsock поддерживает NetBIOS через TCP/IP, NetBIOS с использованием IPX и NetBIOS с использованием NetBEUI в Windows 2000.

**IrDA:** Протокол IrDA поддерживается, если на компьютере установлен инфракрасный порт и драйвер.

**Bluetooth:** Поддержка протокола Winsock для Bluetooth в качестве набора сетевых протоколов включает в себя профили подключения к личной сети (PAN) Bluetooth и удаленного доступа к сети (DUN). Поддержка Bluetooth в Windows также включает использование устройство HID Bluetooth (HID) и других профилей для подключения к клавиатурам, указывающим устройствам и другим устройствам ввода, которые не связаны с сетевыми протоколами.

Протокол **DLC в windows 2003 и Windows XP:** Протокол Data Link Control (DLC) поддерживается в Windows Server 2003 и Windows XP, если установлен драйвер DLC, входящий в состав Microsoft Host Integration Server 2006, Host Integration Server 2004 или Host Integration Server 2000.

**ATM в windows 2003, Windows XP и windows 2000:** Протокол ATM поддерживается в Windows Server 2003, Windows XP и Windows 2000 при установке сетевого адаптера ATM. Протокол для классического IP-адреса через ATM (иногда сокращение как CLIP/ATM) определен в [RFC 2225](https://tools.ietf.org/html/rfc2225) и связанных с ним документах, опубликованных IETF. Windows Server 2003, Windows XP и Windows 2000 обеспечивают полную реализацию этого стандарта.

**NetBEUI в Windows 2000:** Протокол NetBEUI не поддерживается напрямую сокетами Windows. Но протокол NetBIOS, который может использовать несколько сетевых протоколов, поддерживает использование протокола NetBEUI в Windows 2000.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Технический справочник по ATM](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc759707(v=ws.10))
</dt> <dt>

[Bluetooth](../bluetooth/bluetooth-start-page.md)
</dt> <dt>

[Предварительный просмотр технологии IPv6 для Windows 2000](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=27b1e6a6-bbdd-43c9-af57-dae19795a088)
</dt> <dt>

[IrDA](/previous-versions/windows/desktop/irda/irda-start-page)
</dt> <dt>

[NDIS 5,0 и поддержка ATM в Windows](/windows-hardware/drivers/network/ndis-version-guide)
</dt> </dl>

 

 
