---
description: Одной из важнейших задач поставщика услуг транспорта данных является то, что предоставляет указание клиенту при возникновении определенных сетевых событий.
ms.assetid: 7b60a775-ed20-4048-bd0b-9d43d090f82c
title: Уведомление о событиях сети
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9b6fb24f746cbb03860bbd28c1028d92d7865a29c44baedaf2c227cb48536cd9
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119794764"
---
# <a name="notification-of-network-events"></a>Уведомление о событиях сети

Одной из важнейших задач поставщика услуг транспорта данных является то, что предоставляет указание клиенту при возникновении определенных сетевых событий. Список определенных сетевых событий состоит из следующих компонентов:

-   Процесс **демона \_ CONNECT**— подключение к удаленному узлу или сеансу многоадресной рассылки завершено.
-   Процесс **демона \_ ACCEPT**— удаленный узел делает запрос на подключение.
-   Процесс **демона \_ READ**— данные сети уже получены, доступные для чтения.
-   Процесс **демона \_ WRITE**— место в буферах поставщика услуг становится доступным, поэтому теперь можно отправлять дополнительные данные.
-   Процесс **демона \_ OOB**— данные по внешнему каналу доступны для чтения.
-   Процесс **демона \_ ЗАКРЫТЬ**— удаленный узел закрыл подключение.
-   Процесс **демона \_ QOS**— изменение было выполнено на согласованных уровнях качества обслуживания.
-   Процесс **демона \_ \_QoS группы**— зарезервировано.
-   Процесс **демона \_ \_ \_ Изменение интерфейса маршрутизации**— локальный интерфейс, который должен использоваться для достижения назначения, указанного в **\_ \_ интерфейсе маршрутизации SIO \_ изменение ioctl** .
-   Процесс **демона \_ \_ \_ Изменение списка адресов**— список локальных адресов, к которым может быть привязано приложение.

Набор сетевых событий, перечисленных выше, иногда называют событиями **демо-фильтра \_ xxx** . Указание на вхождение одного или нескольких таких сетевых событий может быть предоставлено несколькими способами в зависимости от того, как клиент запрашивает уведомления.

 

 



