---
description: Требования к производительности для пользователей и администраторов приложений Windows Sockets (Winsock).
ms.assetid: 6c4365c6-a406-497b-a313-1faeb3e3b7f5
title: 'Требования к производительности: пользователи и администраторы'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 009a8178cf1d7516e9c16493916f8cf911752b9b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104072738"
---
# <a name="performance-needs-users-and-administrators"></a>Требования к производительности: пользователи и администраторы

Пользователи изменяют производительность приложения по их опыту:

-   Приложение быстро отвечает на запросы?
-   Отображается ли значок песочных часов при выполнении фоновых операций?
-   Запускается ли приложение и быстро закрывается?
-   Обрабатываются ли ошибки понятным образом?

Для суммирования пользователи хотят, чтобы приложения были быстро и предсказуемыми.

В отличие от этого, администраторы часто обоценивать производительность приложения на том, насколько эффективно он использует сетевые ресурсы. Администраторы могут спросить:

-   Есть ли у приложения низкая нагрузка и эффективное использование сети?
-   Используется ли минимальное количество подключений, так что мой сервер может обслуживать как можно больше пользователей одновременно?
-   Вы постоянно вызываете службу технической поддержки?

Вкратце, администраторы хотят масштабировать приложения.

## <a name="best-practices-for-performance-needs"></a>Рекомендации по повышению производительности

При разработке приложения Windows Sockets эти требования к производительности преобразуются в полезные правила.

-   Быстро инициализируйте сетевые приложения.

    Пользовательский интерфейс не должен ждать ответов сети. Некоторые задачи могут быть выполнены до того, как сеть будет доступна или без сети. Если сеть не отвечает, пользователю может потребоваться пользовательский интерфейс для выполнения простых операций, таких как закрытие приложения.

-   Не дожидаться завершения работы сети.

    Правильно написанные клиент-серверные приложения обрабатывали аварийные отключения. Не инициируйте потенциально длительную операцию, например синхронизацию файлов или папок с сервером, которые не могут быть прерваны при завершении работы. Сети не отвечают постоянно, поэтому даже небольшие операции могут занять много времени. Предоставьте положительный отзыв пользователям, включая указание хода выполнения и предполагаемое время выполнения.

-   Обеспечьте реагирование пользовательского интерфейса.

    Скорость реагирования приложения помогает устранить ненужные вызовы службы поддержки. Хорошей рекомендацией для интерактивного ответа является 500 миллисекунд. Пользователи воспринимают паузы дольше 500 миллисекунд в качестве задержки в производительности. Приложения должны быть достаточно быстро реагировать на то, чтобы пользователь уверен в наличии приложения.

-   Сопротивляются сетевые ошибки.

    Не все сетевые ошибки являются критически важными. Например, приложение, которое получило или разместило все данные, скорее всего, может игнорировать ошибки при закрытии соединения. Не следует считать сеть или пользователя доступной; либо обрабатывайте ошибки без вмешательства пользователя, либо Проигнорируйте их, если ошибки некритически.

-   Приложение должно определить свое разумное время ожидания.

    Например, запрос Connect () Windows Sockets () может блокироваться в некоторых условиях в течение 21 секунды. Приложениям может потребоваться ввести собственные интервалы времени, соответствующие пользователям.

-   Сократите нагрузку на протокол.

    Экономия пропускной способности сети частично снижает нагрузку на протокол, вызванную приложением. Кроме того, он устраняет ненужный сетевой трафик. Протоколы с более низкими издержками заголовков можно использовать для перемещения данных приложения. Например, при отправке меньших объемов некритических или повторяемых данных используйте UDP в отличие от протокола TCP, чтобы уменьшить издержки, связанные с установлением соединения и обслуживанием. Если одни и те же данные должны быть отправлены нескольким получателям, рассмотрите возможность многоадресной рассылки. Имейте в виду, что приложения UDP не управляются потоком — передача данных за пределы доступной пропускной способности может привести к катастрофному сбою сети. Служебную программу netstat можно использовать с параметрами **-e** и **-s** для вывода статистики по различным протоколам.

-   Экономия системных ресурсов.

    Системные ресурсы можно быстро потреблять, если не используется правильное ограничения. Например, сокеты и TCP-подключения потребляют ресурсы. Не используйте для каждого клиента несколько TCP-подключений, где один будет обслуживать назначение приложения.

Для транзакционных приложений хорошее взаимодействие с пользователем и низкая загрузка сети не конфликтуют с целями. Сеть является узким местом. Ресурсоемкие приложения тратят больше времени на ожидание, а написанные сетевые приложения предназначены для снижения ненужного времени ожидания, как для пользовательского интерфейса, так и для передачи данных в сети.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Высокопроизводительные приложения Windows Sockets](high-performance-windows-sockets-applications-2.md)
</dt> <dt>

[Измерения производительности](performance-dimensions-2.md)
</dt> </dl>

 

 



