---
description: Протокол PGM использует параметры сокета для задания состояния, предоставления многоадресных параметров и иным образом реализует возможности многоадресной рассылки.
ms.assetid: 91f5b051-cc42-46ba-88d9-680bd0367aff
title: Параметры сокета PGM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b5e2ec257043f86fabeafdc55ee0e7a828d495cb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103897313"
---
# <a name="pgm-socket-options"></a>Параметры сокета PGM

Протокол PGM использует параметры сокета для задания состояния, предоставления многоадресных параметров и иным образом реализует возможности многоадресной рассылки. На этой странице указывается, как должны быть установлены параметры сокета PGM, перечислены параметры сокета, доступные для протокола PGM, и там, где это необходимо, приведены примеры использования и дополнительные сведения о различных параметрах. Базовые определения для каждого параметра сокета PCM см. в разделе [параметры сокета](socket-options.md).

**Windows XP:** Безопасное многоадресное программирование (PGM) не поддерживается.

Для отправителей PGM доступны следующие параметры сокета:

<dl> \_ЛАТЕЖОИН RM  
\_ \_ Размер окна "коэффициент RM" \_  
\_Частота отправки \_ окна \_ диспетчера \_ RM  
\_Статистика отправителя RM \_  
\_ \_ \_ метод аванса окна отправителя RM \_  
RM \_ Set \_ мкаст \_ TTL  
\_ \_ граница сообщения набора \_ RM  
RM \_ Set \_ Send, \_ Если  
RM \_ использует \_ фек  
</dl>

\_ \_ Параметр метода Advance окна отправителя RM \_ \_ указывает метод, используемый при перемещении окна завершающей пограничной отправки. Параметр оптвал может иметь только \_ \_ аванс окна \_ по \_ времени (по умолчанию). Обратите внимание, что \_ \_ Использование окна \_ в качестве \_ \_ кэша данных не поддерживается.

Для приемников PGM доступны следующие параметры сокета:

<dl> \_Добавить \_ Получение, \_ Если  
RM \_ Del \_ Receive, \_ Если  
\_Высокая скорость работы в \_ \_ ИНТРАСЕТи (RM) \_  
\_Статистика приемника RM \_  
</dl>

## <a name="setting-pgm-socket-options"></a>Настройка параметров сокета PGM

В следующем фрагменте кода показано руководство по программированию для настройки параметров сокета PGM:


```C++

ULONG       OptionData;    // This structure is option-dependent
//     :
setsockopt (s,
            IPPROTO_RM,
            Socket_Option,
            (char *) &OptionData,
            sizeof (OptionData));


```



В приведенном выше фрагменте тип и содержимое *оптиондата* зависят от устанавливаемого параметра сокета. Для всех параметров сокета PGM используется уровень сокета ИППРОТО \_ RM. Параметры сокета PGM должны быть установлены сразу после вызова функции [**BIND**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-bind) со следующими исключениями:

<dl> \_ \_ граница сообщения набора \_ RM  
\_Статистика отправителя RM \_  
\_Статистика приемника RM \_  
</dl>

 

 



