---
description: Отправители PGM предоставляются с определенными параметрами по умолчанию, влияющими на производительность передачи данных, и временем буферизации данных для учета потерь пакетов и связанных запросов на повторную передачу клиента PGM.
ms.assetid: 56b15eac-ea0d-4d18-b5f6-2f1a7b1bb25f
title: Параметры отправителя PGM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f1c2e83ec7b098b9a82f74d4a3e0b6aa3ab03b63
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105701504"
---
# <a name="pgm-sender-options"></a><span data-ttu-id="a2dd3-103">Параметры отправителя PGM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-103">PGM Sender Options</span></span>

<span data-ttu-id="a2dd3-104">Отправители PGM предоставляются с определенными параметрами по умолчанию, влияющими на производительность передачи данных, и временем буферизации данных для учета потерь пакетов и связанных запросов на повторную передачу клиента PGM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-104">PGM senders are provided with certain default settings that affect the performance of data transmission, and how long data is buffered to account for packet loss and associated PGM client retransmission requests.</span></span> <span data-ttu-id="a2dd3-105">Эти параметры по умолчанию описаны в следующих абзацах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-105">The following paragraphs describe these default settings.</span></span>

## <a name="window-size-and-transmission-rate"></a><span data-ttu-id="a2dd3-106">Размер окна и скорость передачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-106">Window Size and Transmission Rate</span></span>

<span data-ttu-id="a2dd3-107">Возможность установки размера окна и скорости передачи позволяет приложениям управлять объемом данных транспортных буферов для повторной передачи и скоростью передачи потока байтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-107">The capability to set window size and transmission rate enables applications to control the amount of data the transport buffers for retransmission, and the rate at which the byte-stream is transmitted.</span></span>

<span data-ttu-id="a2dd3-108">Данные повторной передачи хранятся в файле, поэтому максимальный размер окна ограничен дисковым пространством, используемым транспортом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-108">Retransmission data is stored in a file, therefore the maximum window size is limited by disk space usable by the transport.</span></span> <span data-ttu-id="a2dd3-109">Размер окна по умолчанию — 10 МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-109">The default window size is 10MB.</span></span> <span data-ttu-id="a2dd3-110">Хотя размер отправки или сообщения может превысить размер окна или буфера, поток данных остается без прерывания. Отправка будет отложена до тех пор, пока не будут отправлены все данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-110">Although it is possible for a send or message size to exceed the window or buffer size, the data stream remain uninterrupted; the send is pended until the all the data has been sent out.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="a2dd3-111">Максимальный размер буфера ограничен максимальным количеством пакетов, которые могут храниться в окне в любое заданное время, что равно 2 ^ 31 – 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-111">The maximum buffer space is limited by the maximum number of packets that can be held in the window at any given time, which is equal to 2^31 – 1.</span></span>

 

<span data-ttu-id="a2dd3-112">Скорость передачи — это объединенная последовательность исходных пакетов данных (ODATA), переданных пакетов данных (RDATA) и пакетов регистрации, зависящих от транспорта (СПМС), выраженная в секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-112">The transmission rate is the combined outflow of original data packets (ODATA), retransmitted data packets (RDATA) and transport-specific bookkeeping packets (SPMs), expressed per second.</span></span> <span data-ttu-id="a2dd3-113">Если ограничение скорости по умолчанию равно 56 килобит в секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-113">If the rate limit is set to 56 kilobits per sec by default.</span></span> <span data-ttu-id="a2dd3-114">Размер окна по умолчанию составляет 10 мегабайт, а значение по умолчанию — 56 килобит в секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-114">The default window size is 10 megabytes, with a default rate of 56 kilobits per second.</span></span> <span data-ttu-id="a2dd3-115">Из-за связи между тремя элементами структуры [**\_ \_ окна отправки RM**](/windows/desktop/api/Wsrm/ns-wsrm-rm_send_window) размер окна по умолчанию составляет 1428 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-115">Due to the relationship between the three members of the [**RM\_SEND\_WINDOW**](/windows/desktop/api/Wsrm/ns-wsrm-rm_send_window) structure, the default window size is therefore 1428 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="a2dd3-116">Дополнительные сведения см. в разделе **\_ \_ окно отправки диспетчера ресурсов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-116">See **RM\_SEND\_WINDOW** for more information.</span></span>

## <a name="window-advance-rate"></a><span data-ttu-id="a2dd3-117">Коэффициент аванса окна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-117">Window Advance Rate</span></span>

<span data-ttu-id="a2dd3-118">Коэффициент пересчета окна задается параметром сокета для [ \_ \_ окна \_ \_ отправителя RM](socket-options.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-118">The window advance rate is set by the [RM\_SENDER\_WINDOW\_ADV\_RATE](socket-options.md) socket option.</span></span> <span data-ttu-id="a2dd3-119">Этот параметр позволяет приложениям указать приращение, в котором будет расширено окно отправителя PGM, выраженное в виде ненулевого процентного значения размера окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-119">This option enables applications to specify the increment at which the PGM sender's window is advanced, expressed as a nonzero percentage value of the window size.</span></span> <span data-ttu-id="a2dd3-120">Значение по умолчанию — 15%, а максимальная ставка — 50%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-120">The default value is 15%, and the maximum rate is 50%.</span></span> <span data-ttu-id="a2dd3-121">Если отправитель исходящей почты исправляет данные об исправлении, которые попадают в пространство окна инкремента, это окно будет расширено частично по мере отправки каждого пакета исправления в окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-121">If the PGM sender has repair data pending that falls in the space of the increment window, the window is advanced partially as each repair packet in the window is sent out.</span></span>

## <a name="forward-error-correction-fec"></a><span data-ttu-id="a2dd3-122">Исправление ошибок переадресации (фек)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-122">Forward Error Correction (FEC)</span></span>

<span data-ttu-id="a2dd3-123">Исправление ошибок переадресации устанавливается с помощью \_ команды RM USE \_ фек Socket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-123">Forward error correction is set through use of the RM\_USE\_FEC socket option.</span></span> <span data-ttu-id="a2dd3-124">Этот параметр сокета позволяет отправителю PGM отсылать пакеты исправления как пакеты четности вместо обычных пакетов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-124">This socket option enables the PGM sender to send repair packets as parity packets instead of regular data packets.</span></span> <span data-ttu-id="a2dd3-125">Это снизит число отправленных пакетов восстановления, чтобы восстановить различные последовательности, потерянные несколькими получателями из одной группы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-125">Doing so minimizes the number of repair packets sent to repair different sequences lost by multiple receivers from within the same data group.</span></span> <span data-ttu-id="a2dd3-126">Включение фек задается только для отправителя PGM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-126">Enabling FEC is only set on the PGM sender.</span></span> <span data-ttu-id="a2dd3-127">Получатели PGM автоматически следуют политике, заданной отправителем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-127">PGM receivers automatically follow the policy set by the sender.</span></span> <span data-ttu-id="a2dd3-128">Подробное обсуждение по фек см. на странице протокола PGM RFC, расположенном на веб-сайте [IETF](https://www.ietf.org/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2dd3-128">For a detailed discussion on FEC, refer to the PGM RFC located on the [IETF](https://www.ietf.org/) website.</span></span>

 

 



