---
description: Сокеты Windows 2 предоставляют универсальный метод для использования возможностей передачи и многоадресной рассылки для транспортов.
ms.assetid: 75cd8f21-a391-4626-b909-0760d12db995
title: Protocol-Independent многоадресной рассылки и MultiPoint
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e409c18752b32af7cf65b4a55862ec75cec7a3e7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105692717"
---
# <a name="protocol-independent-multicast-and-multipoint"></a>Protocol-Independent многоадресной рассылки и MultiPoint

Сокеты Windows 2 предоставляют универсальный метод для использования возможностей передачи и многоадресной рассылки для транспортов. Этот универсальный метод реализует эти функции точно так же, как позволяет получить доступ к базовым возможностям транспорта данных многочисленных транспортных протоколов. Термин MultiPoint используется в дальнейшем для ссылки на многоадресную и MultiPoint связь.

Текущие реализации MultiPoint (например, многоадресная рассылка IP-адресов, ST-II, T. 120 и ATM UNI) могут сильно различаться. Как узлы присоединяются к сеансу MultiPoint, определяется ли конкретный узел как Центральный или корневой узел, а также происходит ли обмен данными между всеми узлами или только между корневым узлом и различными конечными узлами в разных реализациях. Структура [**\_ сведений о Всапротокол**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) для сокетов Windows 2 используется для объявления различных атрибутов MultiPoint протокола. Изучив эти атрибуты, программист знает, какие соглашения следует соблюдать с помощью соответствующих функций Windows Sockets 2 для настройки, использования и уничтожения сеансов MultiPoint.

Ниже приведены сводные сведения о функциях Winsock, поддерживающих MultiPoint.

-   Биты с двумя атрибутами в [**структуре \_ сведений всапротокол**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) .
-   Четыре флага, определенные для параметра *dwFlags* функции [**всасоккет**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsasocketa) .
-   Одна функция [**всажоинлеаф**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf)для добавления конечных узлов в сеанс MultiPoint
-   Два кода команд [**всаиоктл**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaioctl) для управления замыканием на себя MultiPoint и создание области для многоадресных передач. (Последнее относится к параметрам срока жизни или TTL многоадресной рассылки.)

> [!Note]  
> Включение этих функций MultiPoint в сокеты Windows 2 не исключает использования существующего интерфейса, зависящего от протокола, такого как параметры сокета Диринг для многоадресной IP-рассылки.

 

Подробные сведения о том, как характеризуются различные схемы MultiPoint и как используются функции сокетов Windows 2, см. в статье [семантика многоадресной рассылки и MultiPoint](multipoint-and-multicast-semantics-2.md) .

 

 
