---
description: Независимое от протокола разрешение имен и сокеты Windows (Winsock).
ms.assetid: f55219b9-1518-4b49-a0da-6a3fa025cca3
title: Разрешение имен Protocol-Independent
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 21cafed9759a4ca5431dafb230e7f09578ff1c75
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104343475"
---
# <a name="protocol-independent-name-resolution"></a>Разрешение имен Protocol-Independent

При разработке независимого от протокола клиентского или серверного приложения существует два основных требования, которые связаны с разрешением имен и регистрацией:

-   Возможность серверной части приложения (службы) регистрировать свое существование в одном или нескольких пространствах имен (или стать доступным).
-   Способность клиентского приложения находить службу в пространстве имен и получать требуемый транспортный протокол и сведения об адресации.

Для тех, которые привыкли к разработке приложений на основе TCP/IP, может показаться, что требуется немного больше, чем поиск адреса узла и использование согласованного по номеру порта. Другие схемы сети, тем не менее, разрешают расположение службы, протокол, используемый для службы, и другие атрибуты, которые обнаруживаются во время выполнения. Для поддержки широкого спектра возможностей, имеющихся в существующих службах имен, интерфейс Windows Sockets 2 использует модель, описанную в подразделах этого раздела.

В этом разделе описываются независимые от протокола возможности разрешения имен, доступные для разработчиков Winsock. В следующем списке перечислены подразделы этого раздела.

-   [Модель разрешения имен](name-resolution-model-2.md)
-   [Общие сведения о функциях разрешения имен](summary-of-name-resolution-functions-2.md)
-   [Структуры данных разрешения имен](name-resolution-data-structures-2.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Регистрация и разрешение имен](registration-and-name-resolution-2.md)
</dt> </dl>

 

 



