---
description: Windows Сокеты (Winsock) и возможности многоадресной рассылки с использованием независимых от протокола MultiPoint, а транспортов.
ms.assetid: 861f457c-fe7e-4128-a3f3-786424a96ea5
title: Protocol-Independent многоадресной рассылки и MultiPoint в SPI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 15f6e7176d9b64ac8c7ef339ee82b8252e2a0d466dd8709fa008363ec3ef954e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118993624"
---
# <a name="protocol-independent-multicast-and-multipoint-in-the-spi"></a>Protocol-Independent многоадресной рассылки и MultiPoint в SPI

точно так же, как сокеты Windows 2 позволяют получить доступ к базовым возможностям транспорта данных многочисленных транспортных протоколов, он также предоставляет универсальный способ использования возможностей multipoint и многоадресной рассылки для транспортов, реализующих эти функции. Для упрощения термина *MultiPoint* используется в дальнейшем для ссылки на многоадресную и MultiPoint связь.

Текущие реализации MultiPoint (например, многоадресная рассылка IP-адресов, ST-II, T. 120, ATM UNI) могут сильно различаться в отношении того, как узлы присоединяются к сеансу MultiPoint, определен ли конкретный узел как Центральный или корневой узел, а также осуществляется ли обмен данными между всеми узлами или только между корневым узлом и различными конечными узлами. для объявления атрибутов multipoint протокола используется структура Windows сокеты 2 [**всапротокол \_ INFO**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) . Изучив эти атрибуты, программист узнает, какие соглашения следует соблюдать, используя применимые функции Winsock для настройки, использования и уничтожения сеансов MultiPoint.

функции сокетов Windows 2, поддерживающие многоадресную рассылку, можно суммировать следующим образом.

-   Три бита атрибутов в структуре [**\_ сведений всапротокол**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) .
-   Четыре флага, определенные для параметра *dwFlags* в [**вспсоккет**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspsocket)
-   Одна функция [**вспжоинлеаф**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspjoinleaf)для добавления конечных узлов в сеанс MultiPoint.
-   Два кода команд [**вспиоктл**](/previous-versions/windows/hardware/network/ff566296(v=vs.85)) для управления замыканием на себя MultiPoint и создание области для многоадресных передач. (Последнее относится к параметрам срока жизни или TTL многоадресной рассылки.)

> [!Note]  
> включение этих функций multipoint в сокеты Windows 2 не препятствует поставщику услуг также поддерживать существующий интерфейс, зависящий от протокола, например параметры сокета диринг для многоадресной IP-рассылки.

 

 

 
