---
description: Содержимое объявлений маршрутизаторов IPv6 автоматически извлекается из опубликованных маршрутов в таблице маршрутизации. Неопубликованные маршруты используются для маршрутизации, но игнорируются при создании объявлений маршрутизатора.
ms.assetid: 27b735db-4e87-497b-b39c-e464cf44f09e
title: Объявления маршрутизаторов IPv6
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ef8a7be2139c03d94e8a84eae410e9f4f2e92da6059def1ef89997138009d351
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119612944"
---
# <a name="ipv6-router-advertisements"></a>Объявления маршрутизаторов IPv6

Содержимое объявлений маршрутизаторов IPv6 автоматически извлекается из опубликованных маршрутов в таблице маршрутизации. Неопубликованные маршруты используются для маршрутизации, но игнорируются при создании объявлений маршрутизатора.

Объявления маршрутизатора для IPv6 всегда содержат исходный параметр адреса канального уровня и параметр MTU. Значение параметра MTU берется из MTU текущей ссылки на интерфейс отправки. Это значение можно изменить с помощью команды IPv6 ИФК MTU.

При наличии опубликованного маршрута по умолчанию объявление маршрутизатора имеет ненулевое время существования маршрутизатора. Маршрут по умолчанию — это маршрут для префикса нулевой длины.

Опубликованные маршруты по каналу приводят к параметрам сведений о префиксах в объявлениях маршрутизатора. Если префикс ссылки содержит 64 бит, параметр сведений о префиксе включает и набор битов, и, и узлы, получающие его, будут настраивать адреса.

Интерфейс, отправляющий объявления маршрутизатора, также автоматически настраивает адреса для себя на основе передаваемых параметров сведений о префиксе.

Рекомендуется использовать конечное время существования на всех опубликованных маршрутах (например, 30 минут). Если вы решили отозвать маршрут, его можно изменить на время существования устаревания. Маршрут будет вести себя за несколько объявлений маршрутизатора, а затем исчезнет из маршрутизатора и узлов, получающих объявления маршрутизатора.

Маршруты, на которых размещается Поиск через объявления маршрутизатора, не публикуются. Адреса, настроенные на основе возрастных объявлений маршрутизатора, также исстраиваются.

 

 



