---
title: Семантические различия между сокетами MultiPoint и стандартными сокетами
description: Различия между двумя \_ корневыми сокетами MultiPoint и стандартными сокетами "точка — точка".
ms.assetid: fbadfde8-44dc-41ac-bd93-1a22c76ca321
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 04d95b2637a4f805cea5ee6f138cc6992080a238
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105702090"
---
# <a name="semantic-differences-between-multipoint-sockets-and-regular-sockets"></a>Семантические различия между сокетами MultiPoint и стандартными сокетами

В плоскости управления существуют значительные семантические различия между \_ корневым сокетом c и обычным сокетом типа "точка — точка":

-   В \_ [**всажоинлеаф**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf) можно использовать корневой сокет c для присоединения нового листа.
-   Помещение \_ корневого сокета c в режим прослушивания (путем вызова [**Listen**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-listen)) не исключает \_ использования корневого сокета c в вызове [**всажоинлеаф**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf) для добавления нового листа или для отправки и получения данных MultiPoint.
-   Закрытие \_ корневого сокета c приводит к тому, что все связанные \_ конечные сокеты c получат \_ уведомление о закрытии демона.

Нет семантических различий между \_ конечным сокетом c и обычным сокетом в плоскости управления, за исключением того, что \_ конечный сокет c можно использовать в [**всажоинлеаф**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf), а использование \_ конечного сокета c в [**Listen**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-listen) означает, что должны приниматься только запросы на подключение к MultiPoint.

В плоскости данных семантические различия между \_ корневым сокетом d и стандартным сокетом типа "точка — точка":

-   Данные, отправленные на \_ корневом сокете d, доставляются во все листья в одном сеансе MultiPoint.
-   Данные, полученные на \_ корневом сокете d, могут быть из любого из конечных элементов.

\_Конечный сокет d в корневой плоскости данных не имеет семантического отличия от обычного сокета, но в некорневой плоскости данных данные, отправленные на конечный сокет d, переходят на \_ все остальные конечные узлы, и полученные данные могут быть из любых других конечных узлов. Как упоминалось ранее, сведения о том, \_ находится ли конечный сокет d в корневой или некорневой плоскости данных, содержится в соответствующей структуре [**всапротокол \_ info**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) для сокета.

 

 
