---
description: транспортный протокол должен быть правильно установлен в системе и зарегистрирован с Windows сокетами, чтобы быть доступными для приложения.
ms.assetid: 45b20f66-4e12-44df-b64b-c96cd5b24cd4
title: Одновременный доступ к нескольким транспортным протоколам
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9648a7ffe1c4c0b1627ea46cd2956b48ba574adb468d750a2c4095a32783746f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118111551"
---
# <a name="simultaneous-access-to-multiple-transport-protocols"></a>Одновременный доступ к нескольким транспортным протоколам

транспортный протокол должен быть правильно установлен в системе и зарегистрирован с Windows сокетами, чтобы быть доступными для приложения. \_Библиотека32.dll Ws2 экспортирует набор функций для упрощения процесса регистрации. Сюда входит создание новой регистрации и удаление существующей.

При создании новых регистраций вызывающий объект (то есть сценарий установки поставщика стека) предоставляет одну или несколько заполненных структур сведений о [**всапротокол \_**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) , содержащих полный набор сведений о протоколе. дополнительные сведения см. в разделе [Windows sockets 2 SPI](about-the-winsock-spi.md). любой транспортный стек, установленный таким образом, называется поставщиком службы сокетов Windows.

в Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2), Windows Server 2003 с пакетом обновления 1 (sp1) и Windows Vista и более поздних версий. каталог Winsock, содержащий список установленных поставщиков транспорта и пространств имен, можно отобразить в командной строке с помощью следующей команды:

**Netsh Winsock показывать каталог**

пакет средств разработки Microsoft Windows Software Development Kit (SDK) включает *Sporder.exe*, позволяющий пользователю просматривать и изменять порядок перечисления поставщиков услуг. Используя *Sporder.exe*, пользователь может вручную установить определенный стек протокола TCP/IP в качестве поставщика TCP/IP по умолчанию, если имеется более одного такого стека.

Приложение *Sporder.exe* использует экспортированные функции из *Sporder.dll* для переупорядочивания поставщиков служб. В результате приложения установки могут использовать интерфейс, предоставленный *Sporder.dll* , для программного переупорядочивания поставщиков служб.

-   [Многоуровневые протоколы и цепочки протоколов](layered-protocols-and-protocol-chains-2.md)
-   [Использование нескольких протоколов](using-multiple-protocols-2.md)
-   [Множественные ограничения поставщика для Select](multiple-provider-restrictions-on-select-2.md)

 

 
