---
description: Управляющий код получает контекст перенаправления для записи перенаправления, используемой службой перенаправления платформы фильтрации Windows.
ms.assetid: 87DB11BB-E08D-49DF-A211-133D813373E0
title: Код элемента управления SIO_QUERY_WFP_CONNECTION_REDIRECT_CONTEXT
ms.topic: reference
ms.date: 05/20/2019
req.target-min-winverclnt: Windows Vista [desktop apps only]
req.target-min-winversvr: Windows Server 2008 [desktop apps only]
api_location:
- mstcpip.h
ms.openlocfilehash: 1e5e5f6c56411ada1e87e8cdf240a89f9c293e4e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104144968"
---
# <a name="sio_query_wfp_connection_redirect_context-control-code"></a>Код элемента управления SIO_QUERY_WFP_CONNECTION_REDIRECT_CONTEXT

## <a name="description"></a>Описание

Код **управления \_ \_ \_ \_ \_ контекстом перенаправления подключения к службе SIO** получает контекст перенаправления для записи перенаправления, используемой службой перенаправления платформы фильтрации Windows (WFP).

Чтобы выполнить эту операцию, вызовите функцию [**всаиоктл**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaioctl) или **вспиоктл** со следующими параметрами.

```cpp
  (socket) s,             // descriptor identifying a socket
  SIO_QUERY_WFP_CONNECTION_REDIRECT_CONTEXT, // dwIoControlCode
  NULL,                         // lpvInBuffer
  0,                            // cbInBuffer
  (LPVOID) lpvOutBuffer,         // output buffer
  (DWORD) cbOutBuffer,       // size of output buffer
  (LPDWORD) lpcbBytesReturned,    // number of bytes returned
  (LPWSAOVERLAPPED) lpOverlapped,   // OVERLAPPED structure
  (LPWSAOVERLAPPED_COMPLETION_ROUTINE) lpCompletionRoutine,  // completion routine
);
```

```cpp
int WSPIoctl(
  (socket) s,             // descriptor identifying a socket
  SIO_QUERY_WFP_CONNECTION_REDIRECT_CONTEXT, // dwIoControlCode
  NULL,                         // lpvInBuffer
  0,                            // cbInBuffer
  (LPVOID) lpvOutBuffer,         // output buffer
  (DWORD) cbOutBuffer,       // size of output buffer
  (LPDWORD) lpcbBytesReturned,    // number of bytes returned
  (LPWSAOVERLAPPED) lpOverlapped,   // OVERLAPPED structure
  (LPWSAOVERLAPPED_COMPLETION_ROUTINE) lpCompletionRoutine,  // completion routine
  (LPWSATHREADID) lpThreadId,   // a WSATHREADID structure 
  (LPINT) lpErrno   // a pointer to the error code.
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

### <a name="s"></a>s

Дескриптор, идентифицирующий сокет.

### <a name="dwiocontrolcode"></a>двиоконтролкоде

Управляющий код для операции.
Для этой операции используйте для **\_ запроса SIO \_ \_ \_ \_ контекст перенаправления подключения WFP** .

### <a name="lpvinbuffer"></a>лпвинбуффер

Указатель на входной буфер.
Этот параметр не используется для этой операции.

### <a name="cbinbuffer"></a>кбинбуффер

Размер входного буфера в байтах.
Этот параметр не используется для этой операции.

### <a name="lpvoutbuffer"></a>лпваутбуффер

Указатель на выходной буфер.
Этот параметр должен указывать на тип данных **ulong** , если параметры *лповерлаппед* и *лпкомплетионраутине* имеют **значение NULL**.

### <a name="cboutbuffer"></a>кбаутбуффер

Размер выходного буфера в байтах.
Этот параметр должен быть не меньше размера типа данных **ulong** .

### <a name="lpcbbytesreturned"></a>лпкббитесретурнед

Указатель на переменную, которая получает размер данных, хранящихся в выходном буфере, в байтах.

Если выходной буфер слишком мал, вызов завершается ошибкой, [**всажетластеррор**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-wsagetlasterror) возвращает [**всаеинвал**](windows-sockets-error-codes-2.md), а параметр *лпкббитесретурнед* указывает на значение **DWORD** , равное нулю.

Если *лповерлаппед* имеет значение **null**, то значение **DWORD** , на которое указывает параметр *лпкббитесретурнед* , возвращаемое при успешном вызове, не может быть нулевым.

Если параметр *лповерлаппед* имеет значение, отличное от **null** , для перекрывающихся сокетов, то операции, которые не могут быть выполнены немедленно, будут инициированы, а завершение будет указано позже.
Значение **DWORD** , на которое указывает возвращаемый параметр *лпкббитесретурнед* , может быть равно нулю, так как размер хранимых данных не может быть определен до завершения операции перекрытия.
Окончательное состояние завершения можно получить, если при выполнении операции будет получен сигнал о соответствующем методе завершения.

### <a name="lpvoverlapped"></a>лпвоверлаппед

Указатель на структуру [**всаоверлаппед**](/windows/desktop/api/winsock2/ns-winsock2-wsaoverlapped) .

Если *сокеты были созданы* без атрибута OVERLAPPED, параметр *лповерлаппед* игнорируется.

Если *конструктор* был открыт с атрибутом OVERLAPPED и параметр *Лповерлаппед* не равен **null**, операция выполняется как перекрытый (асинхронная) операция.
В этом случае параметр *лповерлаппед* должен указывать на допустимую структуру [**всаоверлаппед**](/windows/desktop/api/winsock2/ns-winsock2-wsaoverlapped) .

Для операций с перекрытием функция [**всаиоктл**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaioctl) или **вспиоктл** возвращает значение немедленно, и соответствующий метод завершения получает сигнал о завершении операции.
В противном случае функция не возвращает значение до тех пор, пока операция не будет завершена или произойдет ошибка.

### <a name="lpcompletionroutine"></a>лпкомплетионраутине

Тип: \_ In_opt \_ [ **LPWSAOVERLAPPED_COMPLETION_ROUTINE**](/windows/win32/api/winsock2/nc-winsock2-lpwsaoverlapped_completion_routine)

Указатель на подпрограммы завершения, вызываемую при завершении операции (игнорируется для сокетов без перекрытия).

### <a name="lpthreadid"></a>лпсреадид

Указатель на структуру [**всасреадид**](/windows/desktop/api/ws2spi/ns-ws2spi-wsathreadid) , которая будет использоваться поставщиком при последующем вызове [**впукуеуеапк**](/windows/desktop/api/ws2spi/nf-ws2spi-wpuqueueapc).
Поставщик должен хранить указанную [**всасреадид**](/windows/desktop/api/ws2spi/ns-ws2spi-wsathreadid) структуру (а не указатель на то же значение) до тех пор, пока функция [**впукуеуеапк**](/windows/desktop/api/ws2spi/nf-ws2spi-wpuqueueapc) не вернет значение.

**Примечание**  .  Этот параметр применяется только к функции **вспиоктл** .

### <a name="lperrno"></a>лперрно

Указатель на код ошибки.

**Примечание**  .  Этот параметр применяется только к функции **вспиоктл** .

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Если операция завершается успешно, функция [**всаиоктл**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaioctl) или **вспиоктл** возвращает ноль.

Если операция завершается ошибкой или находится в состоянии ожидания, функция [**всаиоктл**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaioctl) или **Вспиоктл** возвращает **\_ ошибку сокета**.
Чтобы получить расширенные сведения об ошибке, вызовите [**всажетластеррор**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-wsagetlasterror).

| Код ошибки | Значение |
|------------|---------|
| **\_ожидается ввод-вывод WSA \_** | Операция перекрытия успешно инициирована, и ее завершение будет указано позже. |
| **\_Операция WSA \_ прервана** | Операция перекрытия была отменена из-за замыкания сокета или выполнения команды IOCTL SIO_FLUSH. |
| **WSAEFAULT** | Параметр *лпваутбуффер*, *лпкббитесретурнед*, *лповерлаппед* или *лпкомплетионраутине* полностью не содержится в допустимой части адресного пространства пользователя. |
| **всаеинпрогресс** | Функция вызывается при выполнении обратного вызова. |
| **всаеинтр** | Операция блокирования была прервана. |
| **всаеинвал** | Параметр *двиоконтролкоде* не является допустимой командой, или указан недопустимый входной параметр, либо команда неприменима к указанному типу сокета. Эта ошибка возвращается, если параметр *кбаутбуффер* меньше, чем размер типа данных **ulong** . |
| **WSAENETDOWN** | Сбой сетевой подсистемы. |
| **всаенопротупт** | Параметр сокета не поддерживается для указанного протокола. |
| **WSAENOTCONN** | *Сокеты не* подключены. |
| **всаенотсокк** | Дескриптор *s* не является сокетом. |
| **всаеопнотсупп** | Указанная команда IOCTL не поддерживается. Эта ошибка возвращается в том случае, если поставщик транспорта не поддерживает **\_ запрос на \_ \_ \_ \_ Перенаправление подключения для запроса SIO** . |

## <a name="remarks"></a>Комментарии

В Windows 8, Windows Server 2012 и более поздних версиях операционной системы поддерживается **\_ запрос на \_ \_ \_ Перенаправление \_ подключения SIO** .

WFP обеспечивает доступ к пути обработки пакетов TCP/IP, где входящие и исходящие пакеты могут быть проверены или изменены перед тем, как разрешить их обработку.
Коснувшись пути обработки TCP/IP, независимые поставщики программного обеспечения могут более легко создавать брандмауэры, антивирусные программы, программное обеспечение диагностики и другие типы приложений и служб.
WFP предоставляет компоненты пользовательского режима и режима ядра, позволяющие сторонним поставщикам программного обеспечения участвовать в принятии решений о фильтрации, выполняемых на нескольких уровнях стека протоколов TCP/IP и всей операционной системы.
Функция перенаправления подключения WFP позволяет драйверу ядра вызова WFP перенаправлять подключение локально в процесс пользовательского режима, выполнять проверку содержимого в пользовательском режиме и пересылать проверенное содержимое с помощью другого подключения к исходному назначению.

**Запрос SIO \_ \_ \_ \_ \_ контекста перенаправления подключения WFP** и несколько других связанных запросов ioctl являются компонентами пользовательского режима, которые позволяют нескольким ПРИЛОЖЕНИЯМ-посредникам подключений на основе WFP проверять один и тот же поток трафика в совместном режиме.
Каждый агент проверки может безопасно повторно проверить сетевой трафик, который уже был проверен другим агентом проверки.
При наличии нескольких прокси-серверов (например, разработанных разными поставщиками программного обеспечения) подключение, используемое одним прокси-сервером для обмена данными с конечным местом назначения, может быть перенаправлено вторым прокси-сервером, а новое соединение снова будет перенаправлено исходным прокси-сервером.
Без отслеживания подключений исходное соединение может никогда не достичь конечного места назначения, так как оно зависает в бесконечном цикле прокси-сервера.

В **\_ запросе SIO \_ \_ \_ \_ контекста перенаправления подключения WFP** используется несколько приложений прокси-сервера подключений на основе WFP для совместной проверки того же потока трафика.
Каждый агент проверки может безопасно повторно проверить сетевой трафик, который уже был проверен другим агентом проверки.
При наличии нескольких прокси-серверов (например, разработанных разными поставщиками программного обеспечения) подключение, используемое одним прокси-сервером для обмена данными с конечным местом назначения, может быть перенаправлено вторым прокси-сервером, а новое соединение снова будет перенаправлено исходным прокси-сервером.
Без отслеживания подключений исходное соединение может никогда не достичь конечного места назначения, так как оно зависает в бесконечном цикле прокси-сервера.
В **\_ запросе SIO \_ \_ \_ \_ контекст перенаправления подключения WFP** используется для обеспечения отслеживания подключений через посредника при перенаправленных соединениях сокетов.
Эта функция WFP упрощает отслеживание записей перенаправления из первоначального перенаправления соединения к конечному подключению.

Служба перенаправления **\_ запросов WFP запрашивает незащищенное \_ \_ подключение \_ \_** с помощью WFP. она используется для получения записи перенаправления из принятого соединения пакетов TCP/IP (например, подключенного сокета для TCP-сокета или UDP-сокета), перенаправления на него по сопутствующей вызываемому режиму ядра, зарегистрированному на уровнях **ALE \_ Connect \_ redirect** в драйвере режима ядра.
**Запрос SIO \_ \_ \_ \_ \_ контекста перенаправления подключения WFP** используется службой перенаправления на основе WFP для получения контекста перенаправления для записи перенаправления из принятого соединения TCP/IP (например, подключенный сокет для сокета TCP или UDP-сокета), перенаправленный на него вспомогательная выноска, зарегистрированная на **ALE_CONNECT_REDIRECT** уровнях.
Контекст перенаправления является необязательным и используется, если текущее состояние перенаправления соединения заключается в том, что подключение было перенаправлено вызывающей службой перенаправления или если соединение было ранее перенаправлено вызывающей службой перенаправления, но позднее перенаправлено другой службой перенаправления.
Служба перенаправления передает полученную запись перенаправления в сокет TCP, который используется для прокси-сервера с исходным содержимым, используя **\_ \_ \_ \_ \_ записи перенаправления подключения** с помощью SIO.

Так как контекст перенаправления WFP является BLOB-объектом данных переменной длины, заданным службой перенаправления, вызывающий объект может предоставить большой выходной буфер (например, буфер 1000, на который указывает параметр *лпваутбуффер* ) или передать его в качестве размера выходного буфера в параметре *кбаутбуффер* , равном 0, чтобы запросить размер буфера, необходимый для хранения возвращенного большого двоичного объекта.
Если размер выходного буфера недостаточно для хранения данных, функции [**всаиоктл**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaioctl) или **Вспиоктл** возвращают **ошибку, \_ недостаточную для \_ буфера** , и требуемый размер буфера будет возвращен в значение, на которое указывает параметр *лпкббитесретурнед* .

Приложение, вызывающее **запрос SIO, \_ \_ WF \ P_CONNECTION \_ перенаправления \_ записей** ioctl не нуждается в понимании большого двоичного объекта, содержащего извлеченные записи перенаправления.
Это непрозрачный большой двоичный объект данных, которые приложению необходимо извлечь и передать обратно в новый сокет.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[**Параметры сокета IPPROTO_IP**](/windows/desktop/winsock/ipproto-ip-socket-options)

[**SIO_QUERY_WFP_CONNECTION_REDIRECT_RECORDS**](sio-query-wfp-connection-redirect-records.md)

[**SIO_SET_WFP_CONNECTION_REDIRECT_RECORDS**](sio-set-wfp-connection-redirect-records.md)

[**фиксатор**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-socket)

[**всажетластеррор**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsagetlasterror)

[**всажетоверлаппедресулт**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsagetoverlappedresult)

[**всаиоктл**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaioctl)

[**всаоверлаппед**](/windows/desktop/api/winsock2/ns-winsock2-wsaoverlapped)

[**всасоккета**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsasocketa)

[**всасоккетв**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsasocketw)
