---
description: Запрашивает, как сетевой стек должен обрабатывать определенные поведения, для которых по умолчанию обработка поведения может отличаться в разных версиях Windows.
ms.assetid: 9574e21f-5ac4-4210-8031-2f3b07416813
title: Код элемента управления SIO_SET_COMPATIBILITY_MODE
ms.topic: reference
ms.date: 05/20/2019
req.target-min-winverclnt: Windows Vista [desktop apps only]
req.target-min-winversvr: Windows Server 2008 [desktop apps only]
api_location:
- mstcpip.h
ms.openlocfilehash: 58972595adb71a30728cb4817a80814cd987a6de
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105719340"
---
# <a name="sio_set_compatibility_mode-control-code"></a>Код элемента управления SIO_SET_COMPATIBILITY_MODE

## <a name="description"></a>Описание

Управляющий код, заданный в **\_ \_ \_ режиме совместимости** , запрашивает, как сетевой стек должен обрабатывать определенные поведения, для которых поведение по умолчанию может различаться в разных версиях Windows.

Чтобы выполнить эту операцию, вызовите функцию [**всаиоктл**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaioctl) или **вспиоктл** со следующими параметрами.

```cpp
int WSAIoctl(
  (socket) s,             // descriptor identifying a socket
  SIO_SET_COMPATIBILITY_MODE, // dwIoControlCode
  (LPVOID) lpvInBuffer,    // pointer to WSA_COMPATIBILITY_MODE struct
  (DWORD) cbInBuffer,      // length of input buffer
  NULL,         // output buffer
  0,       // size of output buffer
  (LPDWORD) lpcbBytesReturned,    // number of bytes returned
  (LPWSAOVERLAPPED) lpOverlapped,   // OVERLAPPED structure
  (LPWSAOVERLAPPED_COMPLETION_ROUTINE) lpCompletionRoutine,  // completion routine
);
```

```cpp
int WSPIoctl(
  (socket) s,             // descriptor identifying a socket
  SIO_SET_COMPATIBILITY_MODE, // dwIoControlCode
  (LPVOID) lpvInBuffer,    // pointer to WSA_COMPATIBILITY_MODE struct
  (DWORD) cbInBuffer,      // length of input buffer
  NULL,         // output buffer
  0,       // size of output buffer
  (LPDWORD) lpcbBytesReturned,    // number of bytes returned
  (LPWSAOVERLAPPED) lpOverlapped,   // OVERLAPPED structure
  (LPWSAOVERLAPPED_COMPLETION_ROUTINE) lpCompletionRoutine,  // completion routine
  (LPWSATHREADID) lpThreadId,   // a WSATHREADID structure
  (LPINT) lpErrno   // a pointer to the error code.
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

### <a name="s"></a>s

Дескриптор, идентифицирующий сокет.

### <a name="dwiocontrolcode"></a>двиоконтролкоде

Управляющий код для операции.
Используйте для этой операции **SIO для \_ установки \_ \_ режима совместимости** .

### <a name="lpvinbuffer"></a>лпвинбуффер

Указатель на входной буфер.
Этот параметр должен указывать на структуру **\_ \_ режима совместимости WSA** .

### <a name="cbinbuffer"></a>кбинбуффер

Размер входного буфера в байтах.
Этот параметр должен быть больше или равен размеру структуры **\_ \_ режима совместимости WSA** , на которую указывает параметр *лпвинбуффер* .

### <a name="lpvoutbuffer"></a>лпваутбуффер

Указатель на выходной буфер.
Этот параметр не используется для этой операции.

### <a name="cboutbuffer"></a>кбаутбуффер

Размер выходного буфера в байтах.
Этот параметр должен иметь значение 0.

### <a name="lpcbbytesreturned"></a>лпкббитесретурнед

Указатель на переменную, которая получает размер данных, хранящихся в выходном буфере, в байтах.
Этот возвращаемый параметр указывает на значение **DWORD** , равное нулю, для этой операции, так как выходные данные отсутствуют.

### <a name="lpvoverlapped"></a>лпвоверлаппед

Указатель на структуру [**всаоверлаппед**](/windows/desktop/api/winsock2/ns-winsock2-wsaoverlapped) .

Если *сокеты были созданы* без атрибута OVERLAPPED, параметр *лповерлаппед* игнорируется.

Если *конструктор* был открыт с атрибутом OVERLAPPED и параметр *Лповерлаппед* не равен **null**, операция выполняется как перекрытый (асинхронная) операция.
В этом случае параметр *лповерлаппед* должен указывать на допустимую структуру [**всаоверлаппед**](/windows/desktop/api/winsock2/ns-winsock2-wsaoverlapped) .

Для операций с перекрытием функция [**всаиоктл**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaioctl) или **вспиоктл** возвращает значение немедленно, и соответствующий метод завершения получает сигнал о завершении операции.
В противном случае функция не возвращает значение до тех пор, пока операция не будет завершена или произойдет ошибка.

### <a name="lpcompletionroutine"></a>лпкомплетионраутине

Тип: \_ In_opt \_ [ **LPWSAOVERLAPPED_COMPLETION_ROUTINE**](/windows/win32/api/winsock2/nc-winsock2-lpwsaoverlapped_completion_routine)

Указатель на подпрограммы завершения, вызываемую при завершении операции (игнорируется для сокетов без перекрытия).

### <a name="lpthreadid"></a>лпсреадид

Указатель на структуру [**всасреадид**](/windows/desktop/api/ws2spi/ns-ws2spi-wsathreadid) , которая будет использоваться поставщиком при последующем вызове [**впукуеуеапк**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wpuqueueapc).
Поставщик должен хранить указанную [**всасреадид**](/windows/desktop/api/ws2spi/ns-ws2spi-wsathreadid) структуру (а не указатель на то же значение) до тех пор, пока функция [**впукуеуеапк**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wpuqueueapc) не вернет значение.

**Примечание**  .  Этот параметр применяется только к функции **вспиоктл** .

### <a name="lperrno"></a>лперрно

Указатель на код ошибки.

**Примечание**  .  Этот параметр применяется только к функции **вспиоктл** .

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Если операция завершается успешно, функция [**всаиоктл**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaioctl) или **вспиоктл** возвращает ноль.

Если операция завершается ошибкой или находится в состоянии ожидания, функция [**всаиоктл**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaioctl) или **Вспиоктл** возвращает **\_ ошибку сокета**.
Чтобы получить расширенные сведения об ошибке, вызовите [**всажетластеррор**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-wsagetlasterror).

| Код ошибки | Значение |
|------------|---------|
| **\_ожидается ввод-вывод WSA \_** | Операция перекрытия успешно инициирована, и ее завершение будет указано позже. |
| **\_Операция WSA \_ прервана** | Перекрывающаяся операция была отменена из-за закрытия сокета или выполнения команды ioctl **\_ flush суперконтроллера** ввода/вывода. |
| **WSAEFAULT** | Параметр *лповерлаппед* или *лпкомплетионраутине* не полностью содержится в допустимой части адресного пространства пользователя. |
| **всаеинпрогресс** | Функция вызывается при выполнении обратного вызова. |
| **всаеинтр** | Операция блокирования была прервана. |
| **всаеинвал** | Параметр *двиоконтролкоде* не является допустимой командой, или указан недопустимый входной параметр, либо команда неприменима к указанному типу сокета. Эта ошибка возвращается, если параметр *кбинбуффер* меньше структуры **\_ \_ режима совместимости WSA** .
| **WSAENETDOWN** | Сбой сетевой подсистемы. |
| **всаенопротупт** | Параметр сокета не поддерживается для указанного протокола. |
| **WSAENOTCONN** | Сокеты не подключены. |
| **всаенотсокк** | Дескриптор *s* не является сокетом. |
| **всаеопнотсупп** | Указанная команда IOCTL не поддерживается. Эта ошибка возвращается, если для поставщика транспорта не поддерживается **\_ \_ \_ режим совместимости, установленный SIO** . Эта ошибка также возвращается при попытке использовать **\_ \_ \_ режим совместимости с набором SIO** на сокете датаграммы. |

## <a name="remarks"></a>Комментарии

запрос **ioctl \_ Set \_ в \_ режиме совместимости** запрашивает, как сетевой стек должен обрабатывать определенные поведения, для которых поведение по умолчанию может различаться в разных версиях Windows.
Структура входных аргументов для **\_ \_ \_ режима совместимости с набором SIO** задается в структуре **\_ \_ режима совместимости WSA** , определенной в файле заголовка *мсвсоккдеф. h* .
Указатель на структуру **\_ \_ режима совместимости WSA** передается в параметр *кбинбуффер* .
Эта структура определяется следующим образом:

```cpp
// Need to #include <mswsock.h>

/* Argument structure for SIO_SET_COMPATIBILITY_MODE */
typedef struct _WSA_COMPATIBILITY_MODE {
    WSA_COMPATIBILITY_BEHAVIOR_ID BehaviorId;
    ULONG TargetOsVersion;
} WSA_COMPATIBILITY_MODE, *PWSA_COMPATIBILITY_MODE;
```

Значение, указанное в элементе **бехавиорид** , указывает на запрошенное поведение.
Значение, указанное в элементе **TargetOsVersion** , указывает версию Windows, запрашиваемую для поведения.

Элемент **бехавиорид** может быть одним из значений типа перечисления " **\_ \_ \_ идентификатор действия совместимости WSA** ", определенного в файле заголовка *мсвсоккдеф. h* .
Ниже приведены возможные значения для элемента **бехавиорид** .

| Термин | Описание |
|------|-------------|
| всабехавиоралл | Это эквивалентно запросу всех возможных совместимых вариантов поведения, определенных для **\_ \_ \_ идентификатора режима совместимости WSA**. |
| всабехавиоррецеивебуфферинг | Если для элемента **TargetOsVersion** задано значение Windows Vista или более поздней версии, уменьшение размера буфера приема TCP на этом сокете с помощью параметра **so \_ рквбуф** может быть даже после установления TCP-подключения. Если для элемента **TargetOsVersion** задано значение, предшествующее Windows Vista, уменьшение размера буфера приема TCP на этом сокете с помощью параметра **so \_ рквбуф** не допускается после установки соединения. |
| всабехавиораутотунинг | Если для элемента **TargetOsVersion** задано значение Windows Vista или более поздней версии, автоматическая настройка окна приема включена, а коэффициент МАСШТАБИРОВАНИЯ окна TCP уменьшается до 2 из значения по умолчанию 8. Если для **TargetOsVersion** задано значение, предшествующее Windows Vista, автоматическая настройка окна приема отключена. Параметр масштабирования окна TCP также отключается, и максимальный размер окна приема ограничен 65 535 байт. Параметр масштабирования окна TCP не может быть согласован в соединении, даже если для этого сокета был вызван параметр **so \_ рквбуф** , указывающий значение более 65 535 байт до установки соединения. |

Элемент **TargetOsVersion** может быть одной из КОНСТАНТ версии нтдди, определенных в файле заголовка *Sdkddkver. h* .
Ниже приведены некоторые возможные значения для элемента **TargetOsVersion** .

| Термин | Описание |
|------|-------------|
| НТДДИ \_ LONGHORN | По умолчанию для Windows Vista используется целевое поведение. |
| НТДДИ \_ WS03 | По умолчанию для Windows Server 2003 используется целевое поведение. |
| НТДДИ \_ WinXP | По умолчанию для Windows XP используется целевое поведение. |
| НТДДИ \_ Win2k | Целевое поведение является значением по умолчанию для Windows 2000. |

Основным влиянием элемента **TargetOsVersion** является то, что для этого элемента задано значение, равное или больше **нтдди \_ LONGHORN**.

Производительность TCP зависит не только от скорости передачи данных, но и от произведения скорости передачи и времени задержки приема.
Этот продукт задержки пропускной способности измеряет объем данных, заполняющий канал.
Этот продукт задержки пропускной способности — это место в буфере, необходимое для отправителя и получателя, чтобы получить максимальную пропускную способность подключения по протоколу TCP по пути.
Это место в буфере представляет объем неподтвержденных данных, которые должны быть обработаны TCP, чтобы обеспечить заполнение конвейера.
Проблемы с производительностью TCP возникают, если размер продукта задержки пропускной способности велик.
Сетевой путь, работающий в этих условиях, часто называется "длинным каналом FAT".
К примерам относятся ссылки на высокопроизводительные пакеты с высокой емкостью, высокоскоростные беспроводные каналы и наземноголись оптические каналы на больших расстояниях.

Заголовок TCP использует 16-битное поле данных (поле окна в заголовке пакета TCP) для сообщения о размере окна приема отправителю.
Таким образом, самым большим окном, которое можно использовать, является 65 535 байт.
Чтобы обойти это ограничение, для высокопроизводительных протоколов TCP был добавлен параметр расширения TCP, который позволяет увеличить размер Windows, превышающий 65 535 байт.
Параметр масштабирования окна TCP (Всопт) определен в документе RFC 1323, который доступен на [веб-сайте IETF](https://www.ietf.org/rfc/rfc1122.txt).
Расширение Всопт расширяет определение окна TCP до 32 бит с помощью коэффициента однобайтовой логарифмической шкалы для расширения 16-разрядного поля окна в заголовке TCP.
Расширение Всопт определяет неявный коэффициент масштабирования (от 2 до некоторой степени), который используется для умножения значения размера окна, найденного в заголовке TCP, для получения истинного размера окна.
Поэтому масштаб окна, равный 8, приведет к тому, что размер окна будет равным значению поля Window в заголовке TCP, умноженному на 2 ^ 8 или 256.
Таким образом, если в поле окна в заголовке TCP было установлено максимальное значение 65 535 байта, а коэффициент масштабирования Всопт был согласован со значением 8, то истинный размер окна будет равен 16 776 960 байт.

Истинный размер окна приема, и, следовательно, коэффициент масштабирования определяется максимальным размером буферного пространства приема.
Это максимальное место в буфере — это объем данных, который TCP-получатель разрешает отправить отправителю, прежде чем ждать подтверждения.
После установления соединения размер окна приема объявляется в каждом сегменте TCP (поле окна в заголовке TCP).
Объявление максимального объема данных, отправляемых отправителем, — это механизм управления потоком на стороне получателя, который не позволяет отправителю отправлять данные, которые получатель не может сохранить.
Отправляющий узел может отправлять только максимальный объем данных, объявленных получателем до ожидания подтверждения и обновления размера окна приема.

В Windows Server 2003 и Windows XP максимальное место в буфере приема, которое представляет размер окна приема для стека TCP/IP, имеет значение по умолчанию, основанное на скорости связи отправляющего интерфейса.
Фактическое значение автоматически изменяется на даже приращение максимального размера сегмента (MSS), согласованного во время установки подключения TCP.
Таким образом, для ссылки 10 Мбит/с размер окна приема по умолчанию обычно задается 16 КБ байт, а в связи 100 Мбит/с размер окна приема по умолчанию будет равен 65 535 байт.

В Windows Server 2003 и Windows XP истинный максимальный размер окна приема для стека TCP/IP можно настроить вручную, используя следующие значения реестра для определенного интерфейса или для всей системы:

`HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\Current Control Set\Services\Tcpip\Parameters\TCPWindowSize`

`HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\Current Control Set\Services\Tcpip\Parameters\Interface\TCPWindowSize`

Значение реестра для **TcpWindowSize** можно задать не более 65 535 байт, если не используется расширение всопт или не более 1 073 741 823 байт при использовании расширения всопт (поддерживается максимальный масштаб 4).
Без масштабирования окна приложение может достичь пропускной способности примерно 5 мегабит в секунду (Мбит/с) в пути с циклическим временем в 100 миллисекунд, независимо от пропускной способности пути.
Эту пропускную способность можно масштабировать до гигабита в секунду (Гбит/с) с масштабированием окна, что позволяет протоколу TCP согласовать коэффициент масштабирования для размера окна во время установки соединения.

В Windows Server 2003 и Windows XP расширение Всопт можно включить, задав следующее значение реестра.

`HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\Current Control Set\Services\Tcpip\Parameters\Tcp1323Opts`

Параметр реестра **Tcp1323Opts** имеет кодировку **DWORD** , так что если задан бит 0, расширение TCP всопт включено.
Если задан бит 1, то параметр TCP timestamp (Тсопт), определенный в RFC 1323, включен.
Таким образом, значение 1 или 3 включит расширение Всопт.

В Windows Server 2003 и Windows XP по умолчанию значения реестра TCPWindowSize и Tcp1323Opts не создаются.
Поэтому по умолчанию расширение Всопт отключено, а размер окна приема TCP задается системой для максимального значения до 65 535 байт в зависимости от скорости связи.
Если масштабирование окна включено в Windows Server 2003 и Windows XP путем установки значения реестра Tcp1323Opts, масштабирование окна по TCP-соединению все равно используется, только если отправитель и получатель включают параметр масштабирования окна TCP в сегмент Synchronize (SYN), отправляемого друг другу для согласования коэффициента масштабирования окна.
Когда для соединения используется масштабирование окна, поле Window в заголовке TCP устанавливается в 65 535 байт, а коэффициент масштабирования окна используется для корректировки истинного размера окна приема, которое согласовывается коэффициентом масштабирования окна, согласованным при установке соединения.

Приложение может указать размер окна приема TCP для подключения с помощью параметра **\_ рквбуф** Socket.
Размер окна приема TCP для сокета можно увеличить в любое время с помощью **\_ рквбуф**, но его можно только уменьшить до установления соединения.
Чтобы использовать масштабирование окна, приложение должно указать размер окна больше 65 535 байт при использовании параметра **so \_ рквбуф** , прежде чем устанавливать соединение.

Оптимальное значение размера окна приема TCP часто сложно определить.
Для заполнения емкости сети между отправителем и получателем размер окна приема должен быть установлен в значение «задержка пропускной способности» для подключения, что является пропускной способностью, умноженной на время приема-передачи.
Даже если приложение может правильно определить задержку пропускной способности, оно по-прежнему неизвестно, как быстро получающее приложение будет получать данные из входящего буфера данных (скорость извлечения приложения).
Несмотря на поддержку масштабирования окна TCP, максимальный размер окна приема в Windows Server 2003 и Windows XP по-прежнему может ограничить пропускную способность, так как это фиксированный максимальный размер для всех подключений TCP (если не указано в приложении с помощью **\_ рквбуф**), что может повысить пропускную способность для некоторых подключений и снизить пропускную способность для других.
Кроме того, фиксированный максимальный размер окна приема для TCP-соединения не зависит от изменения условий сети.

Чтобы решить проблему правильного определения значения максимального размера окна приема для TCP-подключения на основе текущих условий сети, стек TCP/IP в Windows Vista поддерживает функцию автоматической настройки окна приема.
Если эта функция включена, автоматическая настройка окна приема непрерывно определяет оптимальный размер окна приема, измеряя продукт задержки при пропускной способности и частоту извлечения приложений, и корректирует истинный максимальный размер окна приема на основе измененных условий сети.
Автоматическая настройка окна приема включает расширение TCP Всопт по умолчанию, позволяя до 16 776 960 байт для истинного размера окна.
Когда данные проходят через соединение, стек TCP/IP наблюдает за подключением, измеряет текущий продукт задержки пропускной способности для подключения и скорость получения приложения и корректирует фактический размер окна приема для оптимизации пропускной способности.
Стек TCP/IP изменяет значение поля окна в заголовке TCP на основе условий сети, так как коэффициент масштабирования Всопт фиксирован при первом установлении соединения.

Стек TCP/IP в Windows Vista больше не использует значения реестра **TcpWindowSize** .
При повышении пропускной способности между узлами TCP использование пропускной способности сети увеличивается во время передачи данных.
Если все приложения оптимизированы для приема данных по протоколу TCP, общее использование сети может значительно увеличиться, так как использование качества обслуживания (QoS) важнее в сетях, которые работают в рамках емкости.

Поведение по умолчанию в Windows Vista для получения буферизации в том случае, если не задан **\_ \_ \_ режим совместимости суперконтроллера** ввода/с параметром **всабехавиоррецеивебуфферинг** , то после установления соединения не будет разрешено уменьшить размер окна приема с помощью **этого параметра \_ рквбуф** Socket.

Поведение по умолчанию в Windows Vista для автоматической настройки в том случае, если **\_ \_ \_ режим совместимости набора SIO** не указан с помощью **всабехавиораутотунинг** , то стек будет выполнять автоматическую настройку окна приема с использованием коэффициента масштабирования окна 8.
Обратите внимание, что если приложение устанавливает допустимый размер окна приема с параметром **\_ рквбуф** Socket, стек будет использовать указанный размер, а функция автонастройки получения окон будет отключена.
Автоматическая настройка Windows может также быть полностью отключена с помощью следующей команды, `netsh interface tcp set global autotuninglevel=disabled` в этом случае указание **всабехавиораутотунинг** не повлияет на.
Автоматическая настройка приема окна также может быть отключена на основе групповой политики, установленной в Windows Server 2008.

Параметр **всабехавиораутотунинг** необходим в Windows Vista для некоторых устройств шлюза Интернета и брандмауэров, которые неправильно поддерживают потоки данных для TCP-подключений, использующих расширение всопт и коэффициент масштабирования Windows.
В Windows Vista получатель по умолчанию согласовывает коэффициент масштабирования окна, равный 8, для максимального истинного размера окна (16 776 960 байт).
Когда данные начинают передаваться по быстрой ссылке, Windows изначально начинает с 64 кбит/с истинным размером окна, устанавливая для поля Window заголовка TCP значение 256 и установив для коэффициента масштабирования окна значение 8 в параметрах TCP (256 * 2 ^ 8 = 64 КБ).
Некоторые устройства и брандмауэры шлюза Интернета игнорируют коэффициент масштабирования окна и изменяют поле объявленного окна в заголовке TCP, заданном как 256, и удаляют входящие пакеты для подключения, которые содержат более 256 байт данных TCP.
Для поддержки масштабирования окна приема TCP устройство шлюза или брандмауэр должны отслеживать подтверждение TCP и отслеживать согласованный коэффициент масштабирования окна как часть данных подключения TCP.
Кроме того, некоторые приложения и реализации стека TCP на других платформах игнорируют расширение TCP Всопт и коэффициент масштабирования окна.
Поэтому удаленный узел, отправляющий данные, может отправлять данные с частотой, объявленной в поле Window заголовка TCP (256 байт).
Это может привести к слишком медленному получению данных получателем.

Установка для элемента **бехавиорид** значения **Всабехавиораутотунинг** , а **TargetOsVersion** в Windows Vista сокращает коэффициент масштабирования окна до 2, поэтому поле Window в заголовке TCP изначально устанавливается в 16 384 байт, а коэффициент масштабирования окна устанавливается равным 2 для начального размера получаемого окна (64 байта).
Функция автоматической настройки окна может затем увеличить истинный размер получаемого окна до 262 140 байт, установив для поля Window в заголовке TCP значение 65 535 байт.
Приложение должно установить **\_ \_ \_ режим совместимости** с параметром SIO, как только будет создан сокет, поскольку этот вариант не имеет смысла или не применяется после отправки SYN.
Установка этого параметра оказывает то же воздействие, что и Следующая команда: `netsh interface tcp set global autotuninglevel=highlyrestricted`

Обратите внимание, что заголовочный файл *мсвсоккдеф. h* автоматически включается в *мсвсокк. h* или *нетиодеф. h* и не должен использоваться напрямую.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[**фиксатор**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-socket)

[**всажетластеррор**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-wsagetlasterror)

[**всажетоверлаппедресулт**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsagetoverlappedresult)

[**всаиоктл**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaioctl)

[**всаоверлаппед**](/windows/desktop/api/winsock2/ns-winsock2-wsaoverlapped)

[**всасоккета**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsasocketa)

[**всасоккетв**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsasocketw)
