---
description: Существует несколько атрибутов сокета, которые могут быть указаны с помощью параметра flags в Вспсоккет.
ms.assetid: 5fd4321b-a5cc-4921-bec5-bdf625261ea2
title: Флаги и режимы атрибута Socket
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8da1a5f621a7d9f489f4e91782462c215659772b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105712540"
---
# <a name="socket-attribute-flags-and-modes"></a>Флаги и режимы атрибута Socket

Существует несколько атрибутов сокета, которые могут быть указаны с помощью параметра *flags* в [**вспсоккет**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspsocket). Флаг с \_ \_ перекрытием флагов WSA указывает, что сокет будет использоваться для перекрывающихся операций ввода-вывода. Поддержка этого атрибута обязательна для всех поставщиков услуг. Дополнительные сведения см. в разделе [перекрывающиеся операции ввода-вывода](overlapped-i-o-2.md) . Обратите внимание, что создание сокета с атрибутом OVERLAPPED не влияет на то, находится ли сокет в данный момент в блокирующем или неблокирующем режиме. Сокеты, созданные с помощью атрибута OVERLAPPED, можно использовать для выполнения перекрывающихся операций ввода-вывода, и это не изменяет режим блокировки сокета. Так как перекрывающиеся операции ввода-вывода не блокируются, режим блокировки сокета не имеет значения для этих операций.

При создании сокетов, используемых для операций MultiPoint и (или) многоадресной рассылки, используются четыре дополнительных флага атрибутов, а поддержка этих атрибутов является необязательной. Поставщики, поддерживающие атрибуты MultiPoint, указывают это через XP1 \_ Встроенная \_ MultiPoint bit в соответствующих структурах [**\_ сведений всапротокол**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) . Определение и использование каждого из этих флагов см. в разделе [**вспсоккет**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspsocket) и [независимые от протокола многоадресные и MultiPoint в API](protocol-independent-multicast-and-multipoint-in-the-spi-2.md) . Только сокеты, созданные с помощью атрибутов, связанных с MultiPoint, можно использовать в функции [**вспжоинлеаф**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspjoinleaf) для создания сеансов MultiPoint.

В любой момент сокет находится в одном из двух режимов: Блокировка и неблокировка. Сокеты создаются в блокирующем режиме по умолчанию и могут быть изменены в неблокирующем режиме путем вызова [**вспасинкселект**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms742267(v=vs.85)), [**вспевентселект**](/previous-versions/windows/hardware/network/ff566287(v=vs.85))или [**вспиоктл**](/previous-versions/windows/hardware/network/ff566296(v=vs.85)). Сокет можно переключить обратно в режим блокировки с помощью **вспиоктл** , если **вспасинкселект** или **вспевентселект** не активны. Режим для сокета влияет только на те функции, которые могут блокироваться и не влияет на операции ввода-вывода с перекрытием. Дополнительные сведения см. в разделе [операции блокировки](blocking-operations-2.md) .

 

 
