---
description: Этот раздел копируется из &\# 0034; Архитектура адресации IPv6&\# 0034; по R.
ms.assetid: 52faecb9-0d7a-40fa-a021-3cc6816a4db8
title: Текстовое представление адресов IPv6
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: df97c1c8933f3708fee56e34e05f918d531d2a13
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105711758"
---
# <a name="text-representation-of-ipv6-addresses"></a>Текстовое представление адресов IPv6

Этот раздел копируется с "Архитектура IPv6-адресации" на R. хинден и S. Диринг. Существуют три обычные формы для представления IPv6-адресов в виде текстовых строк:

-   Предпочтительная форма — x:x: x:x: x:x: x:x, где «x — шестнадцатеричные значения 8 16-разрядного фрагмента адреса.

    Примеры:

    <dl> ФЕДК: BA98:7654:3210: ФЕДК: BA98:7654:3210  
    1080:0: 0:0: 8:800:200C: 417A  
    </dl>

> [!Note]  
> Нет необходимости писать ведущие нули в отдельном поле, но в каждом поле должно быть по крайней мере одно число (за исключением случая, описанного во второй форме).

 

-   Из-за метода выделения определенных стилей IPv6-адресов обычно адреса содержат длинные строки нулевых битов. Чтобы упростить запись адресов, содержащих нулевые биты, можно использовать специальный синтаксис для сжатия нулей. Использование двойных двоеточий ("::") указывает на множество групп 16-разрядных нулей.

    Например, адрес многоадресной рассылки

    <dl> FF01:0: 0:0: 0:0: 0:43  
    </dl>

    может быть представлено следующим образом:

    <dl> FF01:: 43  
    </dl>

    Двойные кавычки ("::") могут появляться в адресе только один раз. Они могут использоваться для сжатия начальных и конечных нулей в адресе.

-   Альтернативная форма, которая может быть удобнее при работе со смешанной средой узлов IPv4 и IPv6, — это x:x: x:x: x:x: d. d. d. d, где "x" — это шестнадцатеричные значения шести 16-разрядных частей адреса, а "d" — десятичные значения четырех младших 8-разрядных частей адреса (стандартное представление IPv4).

    Примеры:

    <dl> 0:0: 0 — 0:0: 0:13.1.68.3  
    0:0 — 0:0: 0: FFFF: 129.144.52.38  
    </dl>

    или в сжатой форме:

    <dl> :: 13.1.68.3  
    :: FFFF: 129.144.52.38  
    </dl>

 

 



