---
description: Поставщик службы сетевого расположения (NLA) является жизненно важным для компьютеров или устройств, которые могут перемещаться между различными сетями, а также для выбора оптимальных конфигураций, когда доступно более одного.
ms.assetid: 307f384d-e59a-4fc5-8f6a-ed81a102df60
title: Роль NLA
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 28034d0d08353b3e794b5a30a6900e24d214e977
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104263942"
---
# <a name="the-role-of-nla"></a>Роль NLA

Поставщик службы сетевого расположения (NLA) является жизненно важным для компьютеров или устройств, которые могут перемещаться между различными сетями, а также для выбора оптимальных конфигураций, когда доступно более одного. Например, Беспроводной компьютер, перемещаемый между физическими сетями, может использовать NLA для определения правильной конфигурации на основе сведений о доступном сетевом подключении. NLA также подтверждает ценность, когда компьютер с несколькими сетями физически подключен к одной сети, а также подключен к другой сети через коммутируемое подключение или туннель.

В прошлом разработчикам пришлось получать сведения о логическом сетевом интерфейсе и, таким образом, принимать решения о сетевом подключении, основываясь на множестве разнородных сетевых данных. В таких случаях разработчикам пришлось выбирать соответствующий сетевой интерфейс на основе IP-адреса, подсети интерфейса, DNS-имени, связанного с интерфейсом, MAC-адреса сетевой карты, имени беспроводной сети или других сетевых сведений. NLA устраняет эту проблему, предоставляя стандартный интерфейс для перечисления данных логических сетевых вложений, сопоставляя его с данными физического сетевого интерфейса, а затем предоставляя уведомление, когда ранее возвращенные сведения станут недействительными.

NLA предоставляет следующие сведения о сетевом расположении:

<dl> <dt>

<span id="Logical_Network_Identity"></span><span id="logical_network_identity"></span><span id="LOGICAL_NETWORK_IDENTITY"></span>Удостоверение логической сети
</dt> <dd>

Служба NLA сначала пытается опознать логическую сеть по ее доменному имени DNS. Если логическая сеть не имеет доменного имени, NLA определяет сеть на основе настраиваемой статической информации, хранящейся в реестре, и, наконец, из адреса его подсети.

</dd> <dt>

<span id="Logical_Network_Interfaces"></span><span id="logical_network_interfaces"></span><span id="LOGICAL_NETWORK_INTERFACES"></span>Логические сетевые интерфейсы
</dt> <dd>

Для каждой сети, к которой подключен компьютер, NLA предоставляет *адаптернаме* , который однозначно определяет физический интерфейс, например сетевую карту, или логический интерфейс, например подключение RAS. Затем Адаптернаме можно использовать с функциями, доступными в API вспомогательной функции IP для получения дополнительных характеристик интерфейса.

</dd> </dl>

NLA реализует логическую сеть как класс службы с соответствующим идентификатором GUID и свойствами класса. Каждая логическая сеть, для которой Служба NLA возвращает сведения, является экземпляром этого класса службы.

 

 



