---
description: три типа пространств имен в Windows сокетов (Winsock) SPI включают динамические, статические и постоянные пространства имен.
ms.assetid: 2968ac98-bd40-4d37-9dd7-7870c4decd40
title: Типы пространств имен в SPI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2ec933650825e891a723cbbc041ad4f631c6f54b7b2b4f6a255359b640509ef3
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119733194"
---
# <a name="types-of-namespaces-in-the-spi"></a>Типы пространств имен в SPI

Существует три разных типа пространств имен, в которых может быть зарегистрирована служба:

-   Динамический
-   Статические
-   Постоянный

Динамические пространства имен позволяют службам регистрироваться в пространстве имен на лету, а клиенты могут обнаруживать доступные службы во время выполнения. Динамические пространства имен часто полагаются на широковещательные рассылки, чтобы указать на непрерывную доступность сетевой службы. Примеры динамических пространств имен включают пространство имен SAP, используемое в среде NetWare, и пространство имен NBP, используемое протоколом AppleTalk.

Для статических пространств имен все службы должны быть зарегистрированы заранее, то есть при создании пространства имен. DNS является примером статического пространства имен. Хотя существует программный способ разрешения имен, не существует программного способа регистрации имен.

Постоянные пространства имен позволяют службам регистрироваться в пространстве имен в режиме реального времени. В отличие от динамических пространств имен, постоянные пространства имен сохранит сведения о регистрации в энергонезависимом хранилище, где они остаются до тех пор, пока не будут удалены запросы службы. Постоянные пространства имен типифиед такими службами каталогов, как X. 500 и NDS (Служба каталогов NetWare). Эти среды позволяют добавлять, удалять и изменять свойства службы. Кроме того, объект службы, представляющий службу в службе каталогов, может иметь разнообразные атрибуты, связанные со службой. Наиболее важным атрибутом для клиентских приложений являются сведения об адресации службы.

 

 



