---
description: Долговременное написание IPv4 привело к жесткому кодированию множества известных IPv4-адресов, таких как адреса замыканий на себя (127. x. x. x), целочисленных констант, таких как декодирование \_ замыканий на себя, а также других.
ms.assetid: adb39f27-c219-43cd-9e86-b2d3b663c79c
title: Использование жестко закодированных IPv4-адресов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8f0506f200776402464c4b2904435157c435ece7fc2c6d9e0b10bfd1c1d66491
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120121204"
---
# <a name="use-of-hardcoded-ipv4-addresses"></a>Использование жестко закодированных IPv4-адресов

Долговременное написание IPv4 привело к жесткому кодированию множества известных IPv4-адресов, таких как адреса замыканий на себя (127. x. x. x), целочисленных констант, таких как декодирование \_ замыканий на себя, а также других. При использовании жесткого кодирования эти адреса представляют очевидные проблемы при изменении и существующем приложении для поддержки протокола IPv6 или создании новых программ, независимых от использования версий.

Рекомендации

-   Лучший подход заключается в том, чтобы не прописано никаких адресов.

Код, чтобы избежать

-   Избегайте использования жестко зафиксированных адресов в коде.

**Изменение существующей базы кода с IPv4 на IPv4 и взаимодействие с IPv6**

1.  Получите служебную программу *Checkv4.exe* . служебная программа *Checkv4.exe* устанавливается как часть пакета средств разработки Microsoft Windows Software Development Kit (SDK), выпущенного для Windows Vista и более поздних версий. Windows SDK доступен по подписке MSDN. ее также можно загрузить с веб-сайта майкрософт ( https://msdn.microsoft.com) .
2.  Запустите служебную программу *Checkv4.exe* для своего кода. Узнайте, как запустить служебную программу *Checkv4.exe* для файлов в разделе об [использовании служебной программы Checkv4.exe](using-the-checkv4-exe-utility-2.md).
3.  Служебная программа *Checkv4.exe* предупреждает о наличии общих определений для IPv4-адресов, таких как деадрес \_ замыкания на себя. Измените код, который использует строковые литералы, с кодом, который не зависит от версии протокола.
4.  Найдите в базе кода другие возможные строковые литералы, если это уместно.

Служебная программа *Checkv4.exe* может помочь найти общие строковые литералы, но могут быть другие, характерные для вашего приложения. Необходимо выполнить тщательный поиск и тестирование, чтобы гарантировать, что база кода ерадикатед потенциальные проблемы, связанные со строковыми строками.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[рекомендации по IPv6 для приложений Windows sockets](ipv6-guide-for-windows-sockets-applications-2.md)
</dt> <dt>

[Изменение структур данных для IPv6 Winsock Аппикатионс](changing-data-structures-2.md)
</dt> <dt>

[Сокеты с двумя стеками для IPv6-приложений Winsock](dual-stack-sockets.md)
</dt> <dt>

[Вызовы функций для IPv6-приложений Winsock](function-calls-2.md)
</dt> <dt>

[Проблемы с пользовательским интерфейсом для IPv6-приложений Winsock](user-interface-issues-2.md)
</dt> <dt>

[Базовые протоколы для IPv6-приложений Winsock](underlying-protocols-2.md)
</dt> </dl>

 

 



