---
description: в Windows XP позже для настройки IPv4 и управления им предоставляется новое средство командной строки. В этом средстве используется \# команда &0034; netsh interface ip&\# 0034; для настройки и управления IPv4.
ms.assetid: d27eb0c2-4ae0-42d1-b92e-055a1c232e1c
title: Использование IPv6
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 675441d1ae18e287541ad4c354aca19c3779fb14f3630ac1636cd360024fcd31
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118559210"
---
# <a name="using-ipv6"></a>Использование IPv6

в Windows XP позже для настройки IPv4 и управления им предоставляется новое средство командной строки. Это средство использует команду netsh interface IP для настройки протокола IPv4 и управления им.

в Windows XP с пакетом обновления 1 (SP1) и более поздних версиях это новое средство командной строки было усовершенствовано для поддержки настройки и управления IPv6. Это усовершенствованное средство — команда netsh interface IPv6. Изменения конфигурации, выполненные с помощью команд Netsh.exe, являются постоянными и не теряются при перезапуске компьютера или протокола IPv6.

следующая команда доступна в Windows XP с пакетом обновления 1 (SP1) и более поздних версий для запроса и настройки IPv6 на локальном компьютере:

-   [Netsh.exe](netsh-exe.md)

до Windows XP с пакетом обновления 1 (SP1), конфигурация ipv6 и управление использовали несколько старых программ командной строки для настройки ipv6 и управления им. При использовании этих старых средств изменения IPv6 не являются постоянными и теряются при перезапуске компьютера или протокола IPv6.

в Windows XP доступны следующие более старые команды

-   [Net.exe](net-exe-2.md)
-   [Ipv6.exe](ipv6-exe-2.md)
-   [Ipsec6.exe](ipsec6-exe-2.md)

эти старые средства были также предоставлены в предварительной версии технологии IPv6 для Windows 2000

Изменения конфигурации, использующие эти старые средства, можно сохранить, разместив их в виде командных строк в файле командного сценария (. cmd), который выполняется после перезагрузки компьютера или протокола IPv6. чтобы автоматически восстановить изменения конфигурации после перезапуска, можно использовать Windows запланированные задачи для запуска cmd-файла при запуске компьютера.

эти старые средства не предоставляются на Windows Server 2003 и более поздних версий. средство "netsh interface ipv6" предназначено для настройки ipv6 и управления им из командной строки на Windows Server 2003 и более поздних версиях.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Протокол IP версии 6 (IPv6)](internet-protocol-version-6-ipv6-2.md)
</dt> <dt>

[рекомендации по IPv6 для приложений Windows sockets](ipv6-guide-for-windows-sockets-applications-2.md)
</dt> <dt>

[предварительный просмотр технологии IPv6 для Windows 2000](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=27b1e6a6-bbdd-43c9-af57-dae19795a088)
</dt> </dl>

 

 



