---
description: в зависимости от таксономии, определенной для Windows соединителей 2 независимых схем multipoint/multicast, ATM попадает в категорию корневых данных и плоскости управления с корнем.
ms.assetid: 309afa65-2cc4-4b7b-9968-4c4efb2d10a3
title: Сведения о функции Winsock ATM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b089d02653ee996acc249f63144654c952ba724425fb208d9eb35cc9c2589e4a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119051382"
---
# <a name="winsock-atm-function-details"></a>Сведения о функции Winsock ATM

в зависимости от таксономии, определенной для Windows соединителей 2 независимых схем multipoint/multicast, ATM попадает в категорию корневых данных и плоскости управления с корнем. (дополнительные сведения см. в спецификации API Windows sockets 2.) Приложение, выполняющее роль корня \_ , создает корневые сокеты c, а аналоги, работающие на конечных узлах, будут использовать \_ конечные сокеты c. Корневое приложение будет использовать [**всажоинлеаф**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf) для добавления новых конечных узлов. Соответствующие приложения на конечных узлах будут устанавливать \_ конечные сокеты c в режиме прослушивания. **Всажоинлеаф** с \_ указанным корневым сокетом c будет сопоставлен с сообщением установки Q. 2931 (для первого листа) или добавить сообщение стороны (для всех последующих конечных элементов).

> [!Note]  
> Параметры качества обслуживания, указанные в **всажоинлеаф** для всех последующих последовательностей, должны игнорироваться в соответствии со спецификацией ATM Forum UNI.

 

Конечное присоединение не входит в ATM UNI 3,1, но поддерживается в ATM UNI 4,0. Таким образом, [**всажоинлеаф**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf) с \_ указанным конечным сокетом c можно сопоставить с СООТВЕТСТВУЮЩИМ сообщением ATM UNI 4,0.

Параметр AAL и согласование B-лли поддерживаются посредством изменения соответствующих единиц в параметре *лпскос* при вызове функции условия, указанной в [**всаакцепт**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaaccept).

> [!Note]  
> Изменять можно только определенные поля в этих двух наборах. Дополнительные сведения см. в приложении спецификации ATM Forum UNI в C и в приложении F.

 

 

 



