---
title: О реализации Microsoft WinSNMP
description: Реализация Microsoft WinSNMP соответствует WinSNMP версии 2,0.
ms.assetid: 99e11d30-d159-4d9b-94d0-baa6e49d82cf
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 693a2fd5c6aa21d684d485f75b04160e72bfe1455c13ef8c320c863b61ab696b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119009872"
---
# <a name="about-the-microsoft-winsnmp-implementation"></a>О реализации Microsoft WinSNMP

Реализация Microsoft WinSNMP соответствует WinSNMP версии 2,0. Он поддерживает все функции и операции, определенные как в спецификации WinSNMP версии 1.1, так и в дополнение к WinSNMP версии 2,0. Реализация предоставляет следующие службы для WinSNMP Applications:

-   Управляет обменом данными с сущностями управления и обратно. Сущность может находиться на локальном компьютере или быть подключена через локальную или глобальную сеть или через Интернет. Дополнительные сведения см. в разделе [уровни поддержки SNMP](levels-of-snmp-support.md).
-   Скрывает сведения о протоколе SNMP, нотации абстрактного синтаксиса (ASN. 1) и основных правилах кодирования (ЛИЧЕСТВО) для описания синтаксиса перемещения.
-   Проверяет правильность PDU и отклоняет недопустимые устройства PDU. Дополнительные сведения см. в разделе [Работа с единицами данных протокола](working-with-protocol-data-units.md).
-   Преобразует типы PDU SNMPv2C при необходимости в соответствии с соответствующими RFC.
-   Преобразует ловушки стандарта SNMPv2C в соответствии с RFC 1908, "сосуществование между версией 1 и версией 2 стандартной инфраструктуры управления сетью". Дополнительные сведения см. [в статье преобразование ловушек из SNMPv2c в](translating-traps-from-snmpv1-to-snmpv2c.md).
-   Поддерживает политику повторной передачи приложения и обеспечивает поддержку выполнения повторной передачи. Дополнительные сведения см. [в разделе базы данных WinSNMP](the-winsnmp-database.md) и о повторной [передаче](about-retransmission.md).
-   Обеспечивает поддержку перевода сущностей и контекста для приложения. Дополнительные сведения см. в статьях [базы данных WinSNMP](the-winsnmp-database.md) и [Настройка режима преобразования сущностей и контекста](setting-the-entity-and-context-translation-mode.md).

Дополнительные сведения о связи между приложением WinSNMP и реализацией см. в разделе [понятия winsnmp управление данными концепций](winsnmp-data-management-concepts.md) и [WinSNMP Sessions](winsnmp-sessions.md).

 

 




