---
title: О повторной передаче
description: WinSNMP-приложение может выполнять запросы операций SNMP различными способами.
ms.assetid: 71150a66-74a3-4957-bc70-3dd25c3b9c71
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ade0b2d58f371de87be5da855f26686a18518454c787c6a09e9701afbb731757
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119009962"
---
# <a name="about-retransmission"></a>О повторной передаче

WinSNMP-приложение может выполнять запросы операций SNMP различными способами. Приложение может выдавать несколько запросов агенту SNMP, не дожидаясь ответа, или выдавать один запрос и ожидать ответа. Так как протокол SNMP может быть реализован на нескольких транспортных протоколах, механизмы доставки и характеристики надежности могут различаться.

При создании кода для приложения WinSNMP необходимо определить уровень надежности, необходимый для операций связи, в зависимости от способа, которым приложение выдает запросы операций. Затем необходимо выбрать стратегию повторной передачи и реализовать политику повторной передачи.

Политика повторной передачи содержит период времени ожидания и число повторных попыток. Время ожидания — это затраченное время в сотых долях секунды между выдачей [**снмпсендмсг**](/windows/desktop/api/Winsnmp/nf-winsnmp-snmpsendmsg) запроса приложения и его получением соответствующего сообщения. Приложение получает сообщение в результате вызова функции [**снмпреквмсг**](/windows/desktop/api/Winsnmp/nf-winsnmp-snmprecvmsg) . Значение времени ожидания — это период времени, в течение которого реализация Microsoft WinSNMP ожидает ответа сущности на запрос на соединение. Если в течение времени ожидания нет ответа, реализация повторно передает запрос, если значение счетчика повторных попыток указывает на попытки повторной передачи или не вызывает [**снмпсендмсг**](/windows/desktop/api/Winsnmp/nf-winsnmp-snmpsendmsg). Число повторных попыток — это максимальное число попыток повторной передачи, которые делают реализация при сбое запроса на передачу SNMP.

В реализации сохраняются значения времени ожидания и количество повторных попыток в базе данных для приложения. Реализация хранит отдельные значения для каждой целевой сущности.

Приложения должны устанавливать собственные частоты опроса, и они должны управлять переменными таймера. Дополнительные сведения см. [в разделе Управление политикой](managing-the-retransmission-policy.md)повторной передачи.

 

 




