---
title: О SNMP
description: Протокол SNMP использует распределенную архитектуру, состоящую из руководителей и агентов.
ms.assetid: 55be55a8-1968-4373-a969-f7e03b75a824
keywords:
- SNMP, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fd1dab65173c96dce4bbd2f30edbca2a91f6153d
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104070448"
---
# <a name="about-snmp"></a>О SNMP

\[Протокол SNMP доступен для использования в операционных системах, указанных в разделе требования. В последующих версиях он может быть изменен или недоступен. Вместо этого используйте [Служба удаленного управления Windows](/windows/desktop/WinRM/portal), который является реализацией Microsoft WS-Man.\]

Протокол SNMP использует распределенную архитектуру, состоящую из руководителей и агентов. Агент — это приложение SNMP, которое реагирует на запросы от приложений диспетчера SNMP. Агент SNMP отвечает за получение и обновление сведений о локальном управлении на основе запросов диспетчера SNMP. Агент также сообщает зарегистрированным диспетчерам о возникновении значительных событий или ловушек. Диспетчер — это приложение SNMP, которое создает запросы к приложениям агента SNMP и получает ловушки от приложений агента SNMP.

На компьютерах под управлением Microsoft Windows XP/Windows 2000 или Windows NT агент SNMP реализуется службой SNMP (SNMP.EXE). Диспетчер SNMP обычно является консольным приложением управления SNMP стороннего производителя. Консольное приложение управления не требуется запускать на том же узле, что и агент SNMP. Чтобы использовать сведения, предоставляемые службой Microsoft SNMP, необходимо по крайней мере одно консольное приложение управления SNMP. Система включает библиотеки, поддерживающие консольные приложения управления SNMP, но в настоящее время она не включает в себя консольное приложение управления SNMP.

 

 