---
title: Имена узлов и IP-адреса
description: Для сетей TCP/IP имена узлов должны быть разрешены на IP-адреса, прежде чем можно будет использовать сведения об адресе для создания соединения.
ms.assetid: f077e7d0-2e2c-4a2b-b5cd-1c7f43f7743b
keywords:
- Имена узлов и IP-адреса SNMP
- Имена узлов, разрешение SNMP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 53f884f8ed681a5fc4864665f4c2a97ef8ed9fc0d81756d51848428b76163f93
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119009512"
---
# <a name="host-names-and-ip-addresses"></a>Имена узлов и IP-адреса

Для сетей TCP/IP имена узлов должны быть разрешены на IP-адреса, прежде чем можно будет использовать сведения об адресе для создания соединения. компьютеры, работающие на Windows операционной системе, используют файл узла, который для этой цели сопоставляет имена узлов с IP-адресами.

Файл узла — это текстовый файл, в котором перечислены явные имена узлов и IP-адреса. Файл узла автоматически загружается в память при запуске и обращается в систему, когда требуется разрешение имени узла. Если файл узла не содержит сведений о сопоставлении, необходимых для разрешения определенного имени узла в IP-адрес, выполняется запрос на разрешение для DNS-сервера.

протокол SNMP использует Windows Служба именования интернета (WINS) для разрешения имен узлов. Служба WINS позволяет сопоставлять имена NetBIOS, или имена компьютеров, с IP-адресами в сетях TCP/IP. Если компьютеру не удается получить доступ к WINS-серверу, служба SNMP использует файл узла для разрешения имен узлов в IP-адреса.

Служба SNMP поддерживает использование как имен узлов, так и IP-адресов. Однако при наличии выбора между использованием имен узлов или IP-адресов для обнаружения сетевых расположений в приложениях управления SNMP должны использоваться имена узлов. При использовании имен узлов добавьте все сопоставления имен узлов и IP-адресов участвующих систем в файл узла.

 

 




