---
title: Управление политикой повторной передачи
description: WinSNMP Application может запросить, чтобы реализация Microsoft WinSNMP выполняла политику повторной передачи приложения. Когда реализация управляет повторной передачей, она использует время ожидания и значения счетчика повторных попыток в своей базе данных.
ms.assetid: 1f1a9589-3566-4d90-ac4d-7acf69f34676
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1f2e47d983f8da62ccb8ffbe9c20b35c71bfbb70
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104068304"
---
# <a name="managing-the-retransmission-policy"></a>Управление политикой повторной передачи

WinSNMP Application может запросить, чтобы реализация Microsoft WinSNMP выполняла политику повторной передачи приложения. Когда реализация управляет повторной передачей, она использует время ожидания и значения счетчика повторных попыток в своей базе данных.

Реализация определяет режим повторной отправки по умолчанию в возвращаемом значении функции [**снмпстартуп**](/windows/desktop/api/Winsnmp/nf-winsnmp-snmpstartup) во время инициализации. Режим может иметь одно из следующих значений.



| Значение        | Значение                                                                      |
|--------------|------------------------------------------------------------------------------|
| СНМПАПИ \_  | Реализация исполняет политику повторной передачи приложения.     |
| СНМПАПИ \_ | Реализация не выполняла политику повторной передачи приложения. |



 

Приложение WinSNMP может извлекаться в любой момент, когда текущий режим повторной передачи действует для реализации путем вызова функции [**снмпжетретрансмитмоде**](/windows/desktop/api/Winsnmp/nf-winsnmp-snmpgetretransmitmode) . API-интерфейс WinSNMP предоставляет другие [функции базы данных](winsnmp-functions.md) , упрощающие управление политикой повторной передачи.

В любой момент во время выполнения программы программа WinSNMP может настроить выполнение политики, выполнив одно из следующих действий.

-   Запросите, что реализация запускает или останавливает выполнение политики повторной передачи, вызвав функцию [**снмпсетретрансмитмоде**](/windows/desktop/api/Winsnmp/nf-winsnmp-snmpsetretransmitmode) . Дополнительные сведения см. [в разделе Включение и отключение](turning-retransmission-on-and-off.md)повторной передачи.
-   Измените период ожидания и значения счетчика повторных попыток в базе данных реализации. Дополнительные сведения см. [в разделе изменение политики](changing-the-retransmission-policy.md)повторной передачи.
-   Вызовите функцию [**снмпканцелмсг**](/windows/desktop/api/Winsnmp/nf-winsnmp-snmpcancelmsg) , чтобы отменить цикл повторной передачи и освободить внутренние структуры данных, связанные с одним запросом SNMP-сообщения. Дополнительные сведения см. в разделе Отмена повторной [передачи](canceling-retransmission.md).

Приложение может выполнять собственную политику повторной передачи. В этом случае выполнение может быть основано на значениях в базе данных.

 

 




