---
title: Архивные требования к сертификации для классических приложений Windows версии 3.1
description: Документация версии 3.1, содержащаяся в документе дата 18 июня, 2013This документ содержит технические требования и квалификацию, необходимые для участия в программе сертификации для настольных приложений Windows 8.1.
ms.assetid: C39571D9-54E3-42DF-9BA1-D92ADE8D8A11
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 57bf7095c6be8bbe32796778d6515ea7251327bc
ms.sourcegitcommit: 099ecdda1e83618b844387405da0db0ebda93a65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111444225"
---
# <a name="archive-certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v31"></a><span data-ttu-id="c5601-103">Архив: требования сертификации для классических приложений Windows версии 3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-103">Archive: Certification requirements for Windows Desktop Apps v3.1</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-104">**Версия документа:** 3,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-104">**Document version:** 3.1</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-105">**Дата документа:** 18 июня 2013 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-105">**Document date:** June 18, 2013</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-106">В этом документе содержатся технические требования и права, которым должно соответствовать настольное приложение, чтобы принять участие в программе сертификации для настольных приложений Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-106">This document contains the technical requirements and eligibility qualifications that a desktop app must meet in order to participate in the Windows 8.1 Desktop App Certification Program.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-107">В Windows 7 Эта программа называлась программой Windows Software Logo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-107">For Windows 7, this program was known as the Windows Software Logo Program.</span></span>

## <a name="welcome"></a><span data-ttu-id="c5601-108">Добро пожаловать!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-108">Welcome!</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-109">Платформа Windows поддерживает обширную экосистему продуктов и партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-109">The Windows platform supports a broad ecosystem of products and partners.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-110">Отображение логотипа Windows на вашем продукте представляет собой отношение и общее обязательство по качеству корпорации Майкрософт и вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-110">Displaying the Windows logo on your product represents a relationship and a shared commitment to quality between Microsoft and your company.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-111">Клиенты доверяют торговой марке Windows на вашем продукте, так как обеспечивают соответствие стандартам совместимости и хорошо работает на платформе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-111">Customers trust the Windows brand on your product because it ensures that it meets compatibility standards and performs well on the Windows platform.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-112">Успешная передача сертификации приложений Windows позволяет продемонстрировать ваше приложение в центре совместимости Windows, а также выполнить необходимые действия по перечислению ссылок на классические приложения в магазине Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-112">Successfully passing Windows App Certification allows for your app to be showcased in the Windows Compatibility Center and it s also a necessary step to listing a desktop app reference in the Windows Store.</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-113">Программа сертификации приложений для Windows состоит из программных и технических требований, которые гарантируют, что сторонние приложения, включающие марку Windows, легко устанавливаются и надежны на компьютерах под управлением Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-113">The Windows App Certification Program is made up of program and technical requirements to help ensure that third-party apps carrying the Windows brand are both easy to install and reliable on PCs running Windows.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-114">Клиенты получают ценность, совместимость, надежность, производительность и качество в системах, которые они приобрели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-114">Customers value stability, compatibility, reliability, performance, and quality in the systems they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-115">Корпорация Майкрософт сосредоточена на своих вложениях в соответствии с этими требованиями к программным приложениям, предназначенным для работы на платформе Windows для компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-115">Microsoft focuses its investments to meet these requirements for software apps designed to run on the Windows platform for PCs.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-116">Эти усилия включают в себя тесты совместимости для обеспечения согласованности работы, повышения производительности и повышенной безопасности на компьютерах под управлением Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-116">These efforts include compatibility tests for consistency of experience, improved performance, and enhanced security on PCs running Windows software.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-117">Тесты совместимости Майкрософт были разработаны в сотрудничестве с отраслевыми партнерами и постоянно улучшаются в ответ на развитие отрасли и потребность потребителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-117">Microsoft compatibility tests have been designed in collaboration with industry partners and are continuously improved in response to industry developments and consumer demand.</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-118">Комплект сертификации приложений для Windows используется для проверки соответствия требованиям этих требований и замены ВСЛК, используемого для проверки в программе Windows 7 Software Logo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-118">The Windows App Certification Kit is used to validate compliance with these requirements and replaces the WSLK used for validation in the Windows 7 Software Logo program.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-119">Набор сертификации приложений для Windows — это один из компонентов, включенных в пакет средств разработки программного обеспечения Windows (SDK) для Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-119">The Windows App Certification Kit is one of the components included in the Windows Software Development Kit (SDK) for Windows 8.1.</span></span>

## <a name="app-eligibility"></a><span data-ttu-id="c5601-120">Допустимость приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-120">App eligibility</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-121">Чтобы приложение было указано для Windows 8.1 сертификации настольных приложений, оно должно удовлетворять следующим критериям и всем техническим требованиям, перечисленным в этом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-121">For an app to qualify for Windows 8.1 Desktop App Certification it must meet the following criteria and all the technical requirements listed in this document.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5601-122">Это должно быть автономное приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-122">It must be a standalone app</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5601-123">Он должен выполняться на локальном Windows 8.1 компьютере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-123">It must run on a local Windows 8.1 computer</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5601-124">Это может быть клиентский компонент сертифицированного приложения Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-124">It can be a client component of a certified Windows Server app</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5601-125">Это должен быть код и функция завершена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-125">It must be code and feature complete</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5601-126">Он не должен взаимодействовать с приложениями Магазина Windows через локальные механизмы, включая файлы и ключи реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-126">It must not communicate with Windows Store apps via local mechanisms, including via files and registry keys</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5601-127">Он не должен подвергаться риску или нарушать безопасность или функциональность системы Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-127">It must not jeopardize or compromise the security or functionality of the Windows system</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5601-128">Он должен иметь уникальное имя и не должен быть охраняемым другими лицами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-128">It must have a unique name and must not be trademarked by others</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-129">Если классическое приложение отправляется в категорию продуктов Антивируса и (например, антивредоносной программы), оно должно соответствовать РЕКОМЕНДАЦИЯм платформы защиты от вредоносных программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-129">If the desktop app is submitted to the anti-virus and/or anti-spyware (i.e., antimalware) products category, it must comply with the ANTIMALWARE PLATFORM GUIDELINES.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-130">Перед отправкой ЛИЦЕНЗИОНное соглашение на API-интерфейс WINDOWS 8 для защиты от вредоносных программ должно быть подписано и действует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-130">The WINDOWS 8 ANTIMALWARE API LICENSE AGREEMENT must have been signed and in effect before submission.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-131">Участник должен быть участником или иметь исследователи, которые являются участниками и находятся в разных организациях, перечисленных в соглашении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-131">The partner must be a member of, or have researchers that are members of and in good standing in one the organizations listed in the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-132">Функции должны быть сертифицированы для Windows 8 по одной из организаций, перечисленных в соглашении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-132">The functionality must be certified on Windows 8 by one the organizations listed in the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-133">Приложение должно быть проверено по крайней мере один раз за последние 12 месяцев, а также сертифицировано для обнаружения и очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-133">The app must have been tested at least once in the last 12 months, and certified for detection and cleaning.</span></span>

## <a name="1-apps-are-compatible-and-resilient"></a><span data-ttu-id="c5601-134">1. приложения совместимы и устойчивы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-134">1. Apps are compatible and resilient</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-135">Время, когда приложение аварийно завершает работу или перестает отвечать, вызывает недовольство пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-135">The times when an app crashes or stops responding cause much user frustration.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-136">Приложения должны быть устойчивыми и стабильными и устранять такие сбои, что позволяет обеспечить более предсказуемое, сопровождаемое, производительное и надежное программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-136">Apps are expected to be resilient and stable and eliminating such failures helps ensure that software is more predictable, maintainable, performant and trustworthy.</span></span><dl> <span data-ttu-id="c5601-137">1,1. приложение не должно зависеть от режима совместимости Windows, сообщения AppHelp и других исправлений совместимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-137">1.1 Your app must not take a dependency on Windows compatibility modes, AppHelp message, and or any other compatibility fixes</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-138">1,2. приложение должно иметь манифест совместимости и использовать соответствующие идентификаторы GUID для поддерживаемых версий Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-138">1.2 Your app must have a compatibility manifest, and use the appropriate GUIDs for the supported versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-139">1,3. для приложения необходимо учитывать DPI с помощью манифеста сборки приложения, а не путем вызова Сетпроцессдпиаваре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-139">1.3 Your app must be DPI-aware by using the application's assembly manifest rather than by calling SetProcessDPIAware</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-140">1,4. приложение не должно зависеть от среды выполнения VB6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-140">1.4 Your app must not take a dependency on the VB6 runtime</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-141">1,5. приложение не должно загружать произвольные библиотеки DLL для перехвата вызовов API Win32 с помощью HKLM \\ Software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ Windows библиотеки \_ DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-141">1.5 Your app must not load arbitrary DLLs to intercept Win32 API calls using HKLM\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Windows AppInit\_dlls.</span></span>  
</dl>

## <a name="2-apps-must-adhere-to-windows-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="c5601-142">2. приложения должны соответствовать рекомендациям по обеспечению безопасности Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-142">2. Apps must adhere to Windows security best practices</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-143">Использование рекомендаций по обеспечению безопасности Windows поможет избежать создания уязвимых мест для атак Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-143">Using Windows security best practices will help avoid creating exposure to Windows attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-144">Области атак — это точки входа, которые злоумышленник может использовать для атаки на операционную систему, используя преимущества уязвимости в целевом программном обеспечении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-144">Attack surfaces are the entry points that a malicious attacker could use to exploit the operating system by taking advantage of vulnerabilities in the target software.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-145">Одной из худших уязвимостей является повышение привилегий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-145">One of the worst security vulnerabilities is the elevation of privilege.</span></span>

<dl> <span data-ttu-id="c5601-146">2,1. приложение должно использовать надежные и соответствующие <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">списки ACL</a> для защиты исполняемых файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-146">2.1 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure executable files</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-147">2,2. приложение должно использовать надежные и соответствующие <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">списки ACL</a> для защиты каталогов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-147">2.2 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure directories</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-148">2,3. приложение должно использовать надежные и соответствующие <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">списки ACL</a> для защиты разделов реестра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-148">2.3 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure registry keys</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-149">2,4. приложение должно использовать надежные и соответствующие <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">списки ACL</a> для защиты каталогов, содержащих объекты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-149">2.4 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure directories that contain objects</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-150">2,5. приложение должно уменьшить доступ без прав администратора к службам, которые уязвимы для несанкционированного доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-150">2.5 Your app must reduce non-administrator access to services that are vulnerable to tampering</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-151">2,6. приложение должно препятствовать перезапуску служб с быстрым перезапуском более двух раз каждые 24 часа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-151">2.6 Your app must prevent services with fast restarts from restarting more than twice every 24 hours</span></span>
</dl><span data-ttu-id="c5601-152"><strong>Примечание. доступ должен предоставляться только тем сущностям, которым он необходим.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-152"><strong>Note: Access should only be granted to the entities that require it.</strong></span></span>

<span data-ttu-id="c5601-153">Программа сертификации приложений для Windows проверяет, что поверхности атак Windows не предоставлены, проверяя, реализованы ли списки управления доступом и службы так, чтобы не поставить под угрозу риск для системы Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-153">The Windows App Certification Program will verify that Windows Attack Surfaces are not exposed by verifying that ACLs and Services are implemented in a way that does not put the Windows system at risk.</span></span>

## <a name="3-apps-support-windows-security-features"></a><span data-ttu-id="c5601-154">3. приложения поддерживают функции безопасности Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-154">3. Apps support Windows security features</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-155">Операционная система Windows имеет множество функций, поддерживающих безопасность и конфиденциальность системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-155">The Windows operating system has many features that support system security and privacy.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-156">Приложения должны поддерживать эти функции для поддержания целостности операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-156">Apps must support these features to maintain the integrity of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-157">Неправильно скомпилированные приложения могут вызвать переполнение буфера, которое, в свою очередь, может вызвать отказ в обслуживании или разрешить выполнение вредоносного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-157">Improperly compiled apps could cause buffer overruns that can, in turn, cause denial of service or allow malicious code execute.</span></span> <dl> <span data-ttu-id="c5601-158">3,1. приложение не должно использовать атрибут AllowPartiallyTrustedCallersAttribute (APTCA), чтобы обеспечить безопасный доступ к сборкам со строгими именами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-158">3.1 Your app must not use AllowPartiallyTrustedCallersAttribute (APTCA) to ensure secure access to strong-named assemblies</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-159">3,2 приложение должно быть скомпилировано с помощью флага/SafeSEH, чтобы обеспечить обработку безнадежных исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-159">3.2 Your app must be compiled using the /SafeSEH flag to ensure safe exceptions handling</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-160">3,3 приложение должно быть скомпилировано с помощью флага/NXCOMPAT, чтобы предотвратить выполнение данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-160">3.3 Your app must be compiled using the /NXCOMPAT flag to prevent data execution</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-161">3,4 приложение должно быть скомпилировано с помощью флага/DYNAMICBASE для случайного расположения макета адресного пространства (ASLR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-161">3.4 Your app must be compiled using the /DYNAMICBASE flag for address space layout randomization (ASLR)</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-162">3,5. приложение не должно считывать и записывать общие разделы PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-162">3.5 Your app must not Read/Write the Shared PE Sections</span></span>  
</dl>

## <a name="4-apps-must-adhere-to-system-restart-manager-messages"></a><span data-ttu-id="c5601-163">4. приложения должны соответствовать сообщениям диспетчера перезапуска системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-163">4. Apps must adhere to system restart manager messages</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-164">Когда пользователи инициируют завершение работы, они обычно имеют строгие требования к успешному завершению работы. они могут находиться в спешите, чтобы выйти из офиса и просто хотите отключить их компьютеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-164">When users initiate shutdown, they usually have a strong desire to see shutdown succeed; they may be in a hurry to leave the office and just want their computers to turn off.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-165">Приложения должны учитывать это желание, не блокируя завершение работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-165">Apps must respect this desire by not blocking shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-166">Хотя в большинстве случаев завершение работы может не быть критическим, приложения должны быть готовы к возможности критического завершения работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-166">While in most cases, a shutdown may not be critical, apps must be prepared for the possibility of a critical shutdown.</span></span><dl> <span data-ttu-id="c5601-167">4,1. приложение должно соответствующим образом справляться с критическими завершениями работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-167">4.1 Your app must handle critical shutdowns appropriately</span></span> <dl> <span data-ttu-id="c5601-168">При критическом завершении работы приложения, возвращающие значение FALSE в WM \_ куерендсессион, отправляются в WM \_ ENDSESSION и закрываются, в то время как те, которые исключаются в ответ на куерендсессион WM, \_ будут прерваны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-168">In a critical shutdown, apps that return FALSE to WM\_QUERYENDSESSION will be sent WM\_ENDSESSION and closed, while those that time out in response to WM\_QUERYENDSESSION will be terminated.</span></span>  
</dl> </dd> 4.2 A GUI app must return TRUE immediately in preparation for a restart <dl> <span data-ttu-id="c5601-169">WM \_ куерендсессион с lParam = ENDSESSION \_ клосеапп (0x1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-169">WM\_QUERYENDSESSION with LPARAM = ENDSESSION\_CLOSEAPP(0x1).</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-170">Консольные приложения могут вызывать SetConsoleCtrlHandler, чтобы указать функцию, которая будет выполнять обработку уведомлений о завершении работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-170">Console apps can call SetConsoleCtrlHandler to specify the function that will handle shutdown notifications.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-171">Приложения службы могут вызывать Регистерсервицектрлхандлерекс, чтобы указать функцию, которая будет получать уведомления о завершении работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-171">Service apps can call RegisterServiceCtrlHandlerEx to specify the function that will receive shutdown notifications.</span></span>  
</dl> </dd> 4.3 Your app must return 0 within 30 seconds and shut down <dl> <span data-ttu-id="c5601-172">WM \_ ENDSESSION с lParam = ENDSESSION \_ клосеапп (0x1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-172">WM\_ENDSESSION with LPARAM = ENDSESSION\_CLOSEAPP(0x1).</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-173">Как минимум, приложение должно подготовиться, сохранив все пользовательские данные и изменив сведения, необходимые после перезагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-173">At a minimum, app should prepare by saving any user data and state the information that is needed after a restart.</span></span>  
</dl> </dd> 4.4 Console apps that receive the CTRL\_C\_EVENT notification should shut down immediately  
4.5 Drivers must not veto a system shutdown event  
</dl>

<span data-ttu-id="c5601-174">**Примечание. приложения, которые должны блокировать завершение работы из-за операции, которая не может быть прервана, должны объяснить причину пользователя.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-174">**Note: Apps that must block shutdown because of an operation that cannot be interrupted should explain the reason to the user.**</span></span> <span data-ttu-id="c5601-175">Используйте Шутдовнблоккреасонкреате для регистрации строки, объясняющей причину для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-175">Use ShutdownBlockReasonCreate to register a string that explains the reason to the user.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-176">После завершения операции приложение должно вызвать Шутдовнблоккреасондестрой, чтобы указать, что можно завершить работу системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-176">When the operation has completed, the app should call ShutdownBlockReasonDestroy to indicate that the system can be shut down.</span></span>

## <a name="5-apps-must-support-a-clean-reversible-installation"></a><span data-ttu-id="c5601-177">5. приложения должны поддерживать чистую, обратимую установку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-177">5. Apps must support a clean, reversible installation</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-178">Чистая, обратимая установка позволяет пользователям успешно управлять (развертывать и удалять) приложения в своих системах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-178">A clean, reversible, installation allows users to successfully manage (deploy and remove) apps on their systems.</span></span><dl> <span data-ttu-id="c5601-179">5,1. приложение должно правильно реализовать чистую обратимую установку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-179">5.1 Your app must properly implement a clean, reversible installation</span></span> <dl> <span data-ttu-id="c5601-180">В случае сбоя установки приложение должно иметь возможность выполнить откат и восстановить предыдущее состояние компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-180">If the installation fails, the app should be able to roll it back and restore the machine to its previous state.</span></span>  
</dl> </dd> 5.2 Your app must never force the user to restart the computer immediately <dl> <span data-ttu-id="c5601-181">Перезапуск компьютера не должен быть единственным вариантом в конце установки, удаления или обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-181">Restarting the computer should never be the only option at the end of an install, uninstall or update.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-182">Пользователи должны иметь возможность перезапускаться позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-182">Users should have the opportunity to restart later.</span></span>  
</dl> </dd> 5.3 Your app must never be dependent on 8.3 short file names (SFN)  
5.4 Your app must never block silent install/uninstall  
5.5 Your app installer must create the correct registry entries to allow successful detection and uninstalls <dl> <span data-ttu-id="c5601-183">Средства инвентаризации Windows и средства телеметрии требуются полные сведения об установленных приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-183">Windows inventory tools and telemetry tools require complete information about installed apps.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-184">Если вы используете установщик на основе MSI, MSI автоматически создает записи реестра, приведенные ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-184">If you are using an MSI-based installer, MSI automatically creates the registry entries below.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-185">Если установщик MSI не используется, модуль установки должен создать следующие записи реестра во время установки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-185">If you are not using an MSI installer, the installation module must create the following registry entries during installation:</span></span>  
</dl>

-   <span data-ttu-id="c5601-186">DisplayName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-186">DisplayName</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5601-187">InstallLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-187">InstallLocation</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5601-188">Издатель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-188">Publisher</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5601-189">UninstallString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-189">UninstallString</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5601-190">VersionMajor или MajorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-190">VersionMajor or MajorVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5601-191">VersionMinor или MinorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-191">VersionMinor or MinorVersion</span></span>

</dd> 5.6 The app must remove all of its entries from Add/ Remove Programs upon uninstall  
</dl>

## <a name="6-apps-must-digitally-sign-files-and-drivers"></a><span data-ttu-id="c5601-192">6. приложения должны использовать цифровые подписи файлов и драйверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-192">6. Apps must digitally sign files and drivers</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-193">Цифровая подпись Authenticode позволяет пользователям удостовериться в подлинности программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-193">An Authenticode digital signature allows users to be sure that the software is genuine.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-194">Он также позволяет определить, был ли файл незаконным, например, если он заражен вирусом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-194">It also allows one to detect whether a file has been tampered with, such as if it has been infected by a virus.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-195">Подписывание кода в режиме ядра — это функция Windows, известная как целостность кода (CI), которая повышает безопасность операционной системы путем проверки целостности файла каждый раз, когда образ файла загружается в память.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-195">Kernel-mode code signing enforcement is a Windows feature known as code integrity (CI), which improves the security of the operating system by verifying the integrity of a file each time the image of the file is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-196">CI определяет, изменил ли системный двоичный файл вредоносным кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-196">CI detects whether malicious code has modified a system binary file.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-197">Также создает событие диагностики и журнала аудита системы, когда не удается правильно проверить подпись модуля ядра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-197">Also generates a diagnostic and system-audit log event when the signature of a kernel module fails to verify correctly.</span></span> <dl> <span data-ttu-id="c5601-198">6,1. все исполняемые файлы (.exe, .dll, OCX, .sys, .cpl,. drv,. SCR) должны быть подписаны с помощью сертификата Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-198">6.1 All executable files (.exe, .dll, .ocx, .sys, .cpl, .drv, .scr) must be signed with an Authenticode certificate</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-199">6,2. все драйверы режима ядра, установленные приложением, должны иметь подпись Майкрософт, полученную с помощью программы сертификации оборудования Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-199">6.2 All kernel mode drivers installed by the app must have a Microsoft signature obtained through the Windows Hardware Certification program.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-200">Все драйверы фильтра файловой системы должны быть подписаны корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-200">All File System filter drivers must be signed by Microsoft.</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-201">6,3 исключения и отказы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-201">6.3 Exceptions and Waivers</span></span> <dl> <span data-ttu-id="c5601-202">Отказы будут рассматриваться только для неподписанных распространяемых компонентов сторонних производителей, исключая драйверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-202">Waivers will be considered only for unsigned third-party redistributables, excluding drivers.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-203">Для предоставления этого отказа требуется подтверждение связи с запросом подписанной версии распространяемого пакета (ов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-203">A proof of communication requesting a signed version of the redistributable(s) is required for this waiver to be granted.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="7-apps-don-t-block-installation-or-app-launch-based-on-an-operating-system-version-check"></a><span data-ttu-id="c5601-204">7. приложения не блокируют установку или запуск приложения на основе проверки версии операционной системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-204">7. Apps don t block installation or app launch based on an operating system version check</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-205">Важно, чтобы клиенты не блокировали искусственную блокировку при установке или запуске приложения, если нет технических ограничений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-205">It is important that customers are not artificially blocked from installing or running their app when there are no technical limitations.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-206">В общем случае, если приложения были написаны для Windows Vista или более поздних версий Windows, они не должны проверять версию операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-206">In general, if apps were written for Windows Vista or later versions of Windows, they should not have to check the operating system version.</span></span><dl> <span data-ttu-id="c5601-207">7,1. приложение не должно выполнять проверки версий на равенство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-207">7.1 Your app must not perform version checks for equality</span></span> <dl> <span data-ttu-id="c5601-208">Если требуется определенная функция, проверьте, доступен ли сам компонент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-208">If you need a specific feature, check whether the feature itself is available.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-209">Если требуется Windows XP, проверьте наличие Windows XP или более поздней версии (>= 5,1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-209">If you need Windows XP, check for Windows XP or later (>= 5.1).</span></span> <span data-ttu-id="c5601-210">Таким образом, код обнаружения будет продолжать работать в будущих версиях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-210">This way, your detection code will continue to work on future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-211">Модули установки и удаления драйверов не должны проверять версию операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-211">Driver installers and uninstall modules should never check the operating system version.</span></span>  
</dl> </dd> 7.2 Exceptions and Waivers will be considered for apps meeting the criteria below:

-   <span data-ttu-id="c5601-212">Приложения, поставляемые в виде одного пакета, который также выполняется в Windows XP, Windows Vista и Windows 7, и необходимо проверить версию операционной системы, чтобы определить, какие компоненты следует установить в данной операционной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-212">Apps that are delivered as one package that also run on Windows XP, Windows Vista, and Windows 7, and need to check the operating system version to determine which components to install on a given operating system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5601-213">Приложения, которые проверяют только минимальную версию операционной системы (только во время установки, а не во время выполнения) с использованием только утвержденных вызовов API и должны правильно перечислять требования к минимальной версии в манифесте приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-213">Apps that check only the minimum version of the operating system (during install only, not at runtime) by using only the approved API calls, and that properly list the minimum version requirement in the app manifest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5601-214">Приложения безопасности (защита от вирусов, брандмауэр и т. д.), системные служебные программы (например, средства дефрагментации, резервного копирования и диагностики), которые проверяют версию операционной системы, используя только утвержденные вызовы API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-214">Security apps (antivirus, firewall, etc.), system utilities (for example, defrag, backups, and diagnostics tools) that check the operating system version by using only the approved API calls.</span></span>

  
</dl>

## <a name="8-apps-don-t-load-services-or-drivers-in-safe-mode"></a><span data-ttu-id="c5601-215">8. приложения не загружают службы или драйверы в защищенном режиме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-215">8. Apps don t load services or drivers in safe mode</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-216">В защищенном режиме пользователи могут диагностировать и устранять неполадки в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-216">Safe mode allows users to diagnose and troubleshoot Windows.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-217">Драйверы и службы не должны быть настроены для загрузки в защищенном режиме, если они не требуются для базовых системных операций, таких как драйверы запоминающих устройств, или для целей диагностики и восстановления, таких как антивирусные сканеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-217">Drivers and services must not be set to load in safe mode unless they are needed for basic system operations of such as storage device drivers or for diagnostic and recovery purposes, such as anti-virus scanners,.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-218">По умолчанию, когда Windows находится в защищенном режиме, он запускает только драйверы и службы, которые были предварительно установлены в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-218">By default, when Windows is in safe mode, it starts only the drivers and services that came preinstalled with Windows.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5601-219">8,1 исключения и отказы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-219">8.1 Exceptions and Waivers</span></span> <dl> <span data-ttu-id="c5601-220">Для драйверов и служб, которые должны быть запущены в защищенном режиме, требуется отказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-220">Drivers and services that must be started in safe mode require a waiver.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-221">Запрос на отказ должен включать в себя все применимые драйверы или службы к разделам реестра SafeBoot, а также описать технические причины, по которым приложение или служба должны работать в защищенном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-221">The waiver request must include each applicable driver or service writing to the SafeBoot registry keys, and describe the technical reasons why the app or service must run in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-222">Установщик приложения должен зарегистрировать все такие драйверы и службы с помощью следующих разделов реестра:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-222">The app installer must register all such drivers and services using these registry keys:</span></span>  
    </dl>
    -   HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Minimal
    -   HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Network

<span data-ttu-id="c5601-223">**Примечание.** Необходимо протестировать эти драйверы и службы, чтобы убедиться, что они работают в защищенном режиме без ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-223">**Note:** You must test these drivers and services to ensure that they function in safe mode without any errors.</span></span>

## <a name="9-apps-must-follow-user-account-control-guidelines"></a><span data-ttu-id="c5601-224">9. приложения должны следовать рекомендациям по контролю учетных записей пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-224">9. Apps must follow User Account Control guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-225">Некоторые приложения Windows выполняются в контексте безопасности учетной записи администратора, а приложения часто запрашивают чрезмерные права пользователя и привилегии Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-225">Some Windows apps run in the security context of an administrator account, and apps often request excessive user rights and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-226">Управление доступом к ресурсам позволяет пользователям контролировать свои системы и защищать их от нежелательных изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-226">Controlling access to resources enables users to be in control of their systems and protect them against unwanted changes.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-227">Нежелательные изменения могут быть вредоносными, такими как rootkit-программы, осуществляющие управление компьютером, или результатом действия, выполненного пользователями с ограниченными привилегиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-227">An unwanted change can be malicious, such as a rootkit taking control of the computer, or be the result of an action made by people who have limited privileges..</span></span> <span data-ttu-id="c5601-228">Самым важным правилом управления доступом к ресурсам является предоставление минимального объема стандартного пользовательского контекста доступа, необходимого пользователю для выполнения необходимых задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-228">The most important rule for controlling access to resources is to provide the least amount of access  standard user context  necessary for a user to perform his or her necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-229">Следующие рекомендации по контролю учетных записей пользователей (UAC) предоставляют приложению необходимые разрешения, когда они необходимы для приложения, не оставляя систему постоянно подверженной угрозам безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-229">Following user account control (UAC) guidelines provides app with the necessary permissions when they are needed by the app, without leaving the system constantly exposed to security risks.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-230">Большинству приложений не требуются права администратора во время выполнения, и они должны быть достаточно хорошо запущены как обычные пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-230">Most apps do not require administrator privileges at run time, and should be just fine running as a standard-user.</span></span><dl> <span data-ttu-id="c5601-231">9,1. приложение должно иметь манифест, который определяет уровни выполнения и сообщает операционной системе, какие привилегии требуются приложению для запуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-231">9.1 Your app must have a manifest that defines execution levels and tells the operating system what privileges the app requires in order to run</span></span> <dl> <span data-ttu-id="c5601-232">Маркировка манифеста приложения применяется только к исполняемым файлам, а не к DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-232">The app manifest marking only applies to EXEs, not DLLs.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-233">Это обусловлено тем, что контроль учетных записей не проверяет библиотеки DLL во время создания процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-233">This is because UAC does not inspect DLLs during process creation.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-234">Также следует отметить, что правила контроля учетных записей не применяются к службам Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-234">It is also worth noting that UAC rules do not apply to Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-235">Манифест может быть либо внедренным, либо внешним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-235">The manifest can be either embedded or external.</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-236">Чтобы создать манифест, создайте файл с именем <\_ имя приложения # C1.exe. manifest и сохраните его в том же каталоге, что и файл exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-236">To create a manifest, create a file with the name <app\_name>.exe.manifest and store it in the same directory as the EXE.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-237">Обратите внимание, что любой внешний манифест не учитывается, если приложение имеет внутренний манифест.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-237">Note that any external manifest is ignored if the app has an internal manifest.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-238">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-238">For example:</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-239"><requestedExecutionLevel Level = "" asInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator "" UIAccess = "" true \| false ""/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-239"><requestedExecutionLevel level=""asInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator"" uiAccess=""true\|false""/></span></span>  
</dl> </dd> 9.2 Your app s main process must be run as a standard user (asInvoker). <dl> <span data-ttu-id="c5601-240">Все функции администрирования должны быть перемещены в отдельный процесс, работающий с правами администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-240">Any administrative features must be moved into a separate process that runs with administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-241">Пользовательские приложения, такие как доступ к которым осуществляется через группу программ в главном меню и требуют повышения прав, должны быть подписаны Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-241">User facing apps, such as those accessible through the program group on the Start-Menu, and requiring elevation must be Authenticode signed.</span></span>  
</dl> </dd> 9.3 Exceptions and Waivers <dl> <span data-ttu-id="c5601-242">Отказ требуется для приложений, которые запускают свой основной процесс с повышенными привилегиями (requireAdministrator или highestAvailable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-242">A waiver is required for apps that run their main process with elevated privileges (requireAdministrator or highestAvailable).</span></span> <span data-ttu-id="c5601-243">Основной процесс определяется как пользовательская точка входа в приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-243">The main process is identified as the user s entry point to the app.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-244">Отказы будут учитываться в следующих сценариях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-244">Waivers will be considered for the following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5601-245">Административные или системные средства с уровнем выполнения, имеющим значение highestAvailable и/или requireAdministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-245">Administrative or system tools with execution level set to highestAvailable, and/or requireAdministrator</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5601-246">Только приложение платформы специальных возможностей или платформа автоматизации пользовательского интерфейса устанавливает флаг uiAccess в значение true, чтобы обойти изоляцию полномочий пользовательского интерфейса (UIPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-246">Only Accessibility or UI automation framework app sets the uiAccess flag to true to bypass the user interface privilege isolation (UIPI).</span></span> <span data-ttu-id="c5601-247">Для правильного запуска приложения этот флаг должен быть подписан с помощью Authenticode и должен находиться в защищенном месте файловой системы, а именно в файлах программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-247">To properly start app utilization, this flag must be Authenticode signed, and must reside in a protected location in the file system, namely Program Files.</span></span>

  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="10-apps-must-install-to-the-correct-folders-by-default"></a><span data-ttu-id="c5601-248">10. приложения должны устанавливаться в правильные папки по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-248">10. Apps must install to the correct folders by default</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-249">Пользователи должны иметь единообразную и безопасную работу с расположением файлов установки по умолчанию, сохраняя возможность установки приложения в выбранном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-249">Users should have a consistent and secure experience with the default installation location of files, while maintaining the option to install an app in the location of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-250">Также необходимо сохранить данные приложения в правильном расположении, чтобы несколько пользователей могли использовать один и тот же компьютер без повреждения или перезаписи данных и параметров друг друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-250">It is also necessary to store app data in the correct location to allow several people to use the same computer without corrupting or overwriting each other's data and settings.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-251">Windows предоставляет определенные места в файловой системе для хранения программ и программных компонентов, общих данных приложений и данных приложений, относящихся к пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-251">Windows provides specific locations in the file system to store programs and software components, shared app data, and app data specific to a user</span></span><dl> <span data-ttu-id="c5601-252">10,1. приложение должно быть установлено по умолчанию в папку "Program Files"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-252">10.1 Your app must be installed in the Program Files folder by default</span></span> <dl> <span data-ttu-id="c5601-253">Для собственных 32-разрядных и 64-разрядных приложений в% ProgramFiles% и% ProgramFiles (x86)% для 32-разрядных приложений, работающих на x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-253">For native 32-bit and 64-bit apps in %ProgramFiles%, and %ProgramFiles(x86)% for 32-bit apps running on x64.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-254">Данные пользователя или приложения никогда не должны храниться в этом расположении из-за разрешений безопасности, настроенных для этой папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-254">User data or app data must never be stored in this location because of the security permissions configured for this folder.</span></span>  
</dl> </dd> 10.2 Your app must avoid starting automatically on startup <dl> <span data-ttu-id="c5601-255">Например, приложение не должно устанавливать ни одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-255">For example, your app should not set any of the following;</span></span>  
</dl>

-   <span data-ttu-id="c5601-256">Разделы реестра Run HKLM и или HKCU в разделе Software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-256">Registry run keys HKLM and, or HKCU under Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5601-257">Разделы реестра Run HKLM и HKCU в разделе Software \\ WOW6432Node \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-257">Registry run keys HKLM, and or HKCU under Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\windows\\CurrentVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5601-258">> запуска в меню "Пуск" Аллпрограмс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-258">Start Menu AllPrograms > STARTUP</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-259"></dd> 10.3 Your app data, which must be shared among users on the computer, should be stored within ProgramData  
10.4 Your app s data that is exclusive to a specific user and that is not to be shared with other users of the computer, must be stored in Users\\<username>\\Папка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-259"></dd> 10.3 Your app data, which must be shared among users on the computer, should be stored within ProgramData  
10.4 Your app s data that is exclusive to a specific user and that is not to be shared with other users of the computer, must be stored in Users\\<username>\\AppData</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-260">10,5. приложение не должно выполнять запись непосредственно в каталог "Windows" и или в подкаталоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-260">10.5 Your app must never write directly to the "Windows" directory and or subdirectories</span></span> <dl> <span data-ttu-id="c5601-261">Используйте правильные методы для установки файлов, таких как шрифты или драйверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-261">Use the correct methods for installing files, such as fonts or drivers.</span></span>  
</dl> </dd> 10.6 Your app must write user data at first run and not during the installation in  per-machine  installations <dl> <span data-ttu-id="c5601-262">При установке приложения отсутствует правильное расположение пользователя для хранения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-262">When the app is installed, there is no correct user location in which to store data.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-263">Попытки приложения изменить поведение связи по умолчанию на уровне компьютера после установки будут неудачными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-263">Attempts by an app to modify default association behaviors at a machine level after installation will be unsuccessful.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-264">Вместо этого значения по умолчанию должны задаваться на уровне отдельных пользователей, что не позволяет нескольким пользователям перезаписывать значения по умолчанию для других пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-264">Instead, defaults must be claimed on a per-user level, which prevents multiple users from overwriting each other's defaults.</span></span>  
</dl> </dd> 10.7 Exceptions and Waivers <dl> <span data-ttu-id="c5601-265">Отказ требуется для приложений, которые записывают в приложения .NET глобального кэша сборок (GAC), должны сохранять зависимости сборки в закрытом виде и хранить их в каталоге приложения, если только не требуется совместное использование сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-265">A waiver is required for apps that write to the global assembly cache (GAC) .NET apps should keep assembly dependencies private, and store it in the app directory unless sharing an assembly is explicitly required.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="11-apps-must-support-multi-user-sessions"></a><span data-ttu-id="c5601-266">11. приложения должны поддерживать сеансы нескольких пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-266">11. Apps must support multi-user sessions</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-267">Пользователи Windows должны иметь возможность выполнять параллельные сеансы без конфликтов или прерываний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-267">Windows users should be able to run concurrent sessions without conflict or disruption.</span></span><dl> <span data-ttu-id="c5601-268">11,1. приложение должно гарантировать, что при работе в нескольких сеансах локально или удаленно, нормальная функциональность приложения не будет отрицательно затронуты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-268">11.1 Your app must ensure that when running in multiple sessions either locally or remotely, the normal functionality of the app is not adversely affected</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-269">11,2. параметры и файлы данных приложения не должны сохраняться между пользователями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-269">11.2 Your app s settings and data files must not persist across users</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-270">11,3. Конфиденциальность и предпочтения пользователя должны быть изолированы для сеанса пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-270">11.3 A user s privacy and preferences must be isolated to the user s session</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-271">11,4. экземпляры приложения должны быть изолированы друг от друга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-271">11.4 Your app s instances must be isolated from each other</span></span> <dl> <span data-ttu-id="c5601-272">Это означает, что данные пользователя из одного экземпляра не видны другому экземпляру приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-272">This means that user data from one instance is not visible to another instance of the app.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-273">Звук в неактивном сеансе пользователя не должен быть слышен в активном сеансе пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-273">Sound in an inactive user session should not be heard in an active user session.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-274">В случаях, когда несколько экземпляров приложения используют общие ресурсы, приложение должно убедиться в отсутствии конфликта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-274">In cases where multiple app instances use shared resources, the app must ensure that there is not a conflict.</span></span>  
</dl> </dd> 11.5 Apps that are installed for multiple users must store data in the correct folder(s) and registry locations <dl> <span data-ttu-id="c5601-275">См. требования UAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-275">Refer to the UAC requirements.</span></span>  
</dl> </dd> 11.6 User apps must be able to run in multiple user sessions (Fast User Switching) for both local and remote access  
11.7 Your app must check other terminal service (TS) sessions for existing instances of the app  
</dl><strong><span data-ttu-id="c5601-276">Примечание. </strong> Если приложение не поддерживает несколько пользовательских сеансов или удаленный доступ, оно должно явным образом указать это при запуске из этого типа сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-276">Note:</strong> If an app does not support multiple user sessions or remote access, it must clearly state this when launched from this kind of session.</span></span>

## <a name="12-apps-must-support-x64-versions-of-windows"></a><span data-ttu-id="c5601-277">12. приложения должны поддерживать 64-разрядные версии Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-277">12. Apps must support x64 versions of Windows</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-278">По мере того как 64-разрядное оборудование станет более распространенным, пользователи хотят, чтобы разработчики приложений могли воспользоваться преимуществами 64-разрядной архитектуры, переполнив их приложения на 64-bit, или что 32-разрядные версии приложения работают под управлением 64-разрядных версий Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-278">As 64-bit hardware becomes more common, users expect app developers to take advantage of the benefits of 64-bit architecture by migrating their apps to 64-bit, or that 32-bit versions of the app run well under 64-bit versions of Windows.</span></span><dl> <span data-ttu-id="c5601-279">12,1. приложение должно иметь встроенную поддержку 64-bit или, как минимум, 32-разрядные приложения на базе Windows должны беспрепятственно работать в 64-разрядных системах для обеспечения совместимости с 64-разрядными версиями Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-279">12.1 Your app must natively support 64-bit or, at a minimum, 32-bit Windows-based apps must run seamlessly on 64-bit systems to maintain compatibility with 64-bit versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-280">12,2. приложение и его установщики не должны содержать 16-разрядный код или использовать любой 16-разрядный компонент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-280">12.2 Your app and its installers must not contain any 16-bit code or rely on any 16-bit component</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-281">12,3. Программа установки приложения должна обнаружить и установить правильные драйверы и компоненты для 64-разрядной архитектуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-281">12.3 Your app s setup must detect and install the proper drivers and components for the 64-bit architecture</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-282">12,4. все подключаемые модули оболочки должны работать на 64-разрядных версиях Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-282">12.4 Any shell plug-ins must run on 64-bit versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="c5601-283">Приложение 12,5, выполняющееся в эмуляторе WoW64, не должно пытаться обходят или обходить механизмы виртуализации WOW64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-283">12.5 App running under the WoW64 emulator should not attempt to subvert or bypass Wow64 virtualization mechanisms</span></span> <dl> <span data-ttu-id="c5601-284">Если существуют конкретные сценарии, в которых приложения должны определить, выполняются ли они в эмуляторе WoW64, они должны сделать это, вызвав IsWow64Process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-284">If there are specific scenarios where apps need to detect whether they are running under the WoW64 emulator, they should do so by calling IsWow64Process.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="c5601-285">Заключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-285">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-286">По мере развития этих требований мы будем Заметьте изменения в журнале изменений ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-286">As these requirements evolve, we will note the changes in the revision history below.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-287">Стабильные требования очень важны для достижения наилучшей работы, поэтому мы будем следить за тем, чтобы вносимые изменения были устойчивыми и продолжали защищать и улучшать приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-287">Stable requirements are critical to doing your best work, so we will aim to ensure the changes we do make are sustainable and continue to protect and enhance your apps.</span></span>

<span data-ttu-id="c5601-288">Еще раз благодарим за участие в наших обязательствах по предоставлению превосходных возможностей для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-288">Thank you again for joining in our commitment to delivering great customer experiences.</span></span>

## <a name="revision-history"></a><span data-ttu-id="c5601-289">История редакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-289">Revision history</span></span>



| <span data-ttu-id="c5601-290">Дата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-290">Date</span></span>         | <span data-ttu-id="c5601-291">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-291">Version</span></span> | <span data-ttu-id="c5601-292">Описание редакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-292">Revision description</span></span>                   | <span data-ttu-id="c5601-293">Ссылка на документ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-293">Link to document</span></span>                                                             |
|--------------|---------|----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="c5601-294">20 декабря 2011 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-294">Dec 20, 2011</span></span> | <span data-ttu-id="c5601-295">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-295">1.0</span></span>     | <span data-ttu-id="c5601-296">Первоначальный черновик документа для предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-296">Initial draft of document for Preview.</span></span> |                                                                              |
| <span data-ttu-id="c5601-297">26 января 2012 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-297">Jan 26, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="c5601-298">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-298">1.1</span></span>     | <span data-ttu-id="c5601-299">Обновление до раздела \# 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-299">Update to section \#2.</span></span>                 | [<span data-ttu-id="c5601-300">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-300">1.1</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v1-1.md) |
| <span data-ttu-id="c5601-301">31 мая 2012 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-301">May 31, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="c5601-302">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-302">1.2</span></span>     | <span data-ttu-id="c5601-303">Добавлены результаты сводного теста</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-303">Added summary test results</span></span>             | [<span data-ttu-id="c5601-304">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-304">1.2</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v1-2.md) |
| <span data-ttu-id="c5601-305">29 июня, 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-305">Jun 29, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="c5601-306">3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-306">3.0</span></span>     | <span data-ttu-id="c5601-307">Окончательный документ Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-307">Windows 8 final document</span></span>               | [<span data-ttu-id="c5601-308">3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-308">3.0</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v3-0.md) |
| <span data-ttu-id="c5601-309">18 июня 2013 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-309">Jun 18, 2013</span></span> | <span data-ttu-id="c5601-310">3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-310">3.1</span></span>     | <span data-ttu-id="c5601-311">Windows 8.1 документ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-311">Windows 8.1 document</span></span>                   | <span data-ttu-id="c5601-312">3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-312">3.1</span></span>                                                                          |



 

## <a name="learn-more-about-desktop-app-certification"></a><span data-ttu-id="c5601-313">Дополнительные сведения о сертификации приложений для настольных систем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-313">Learn more about desktop app certification</span></span>



| <span data-ttu-id="c5601-314">Требование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-314">Requirement</span></span>                                                                     | <span data-ttu-id="c5601-315">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-315">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  | <span data-ttu-id="c5601-316">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-316">More details</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
|---------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="c5601-317">Совместимость и устойчивость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-317">Compatibility and resiliency</span></span>                                                    | <span data-ttu-id="c5601-318">Сбои & зависаний — это серьезный перерыв в работе пользователей и причин разочарования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-318">Crashes & hangs are a major disruption to users and cause frustration.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-319">Приложения должны быть устойчивыми и стабильными. устранение таких сбоев помогает обеспечить более предсказуемое, обслуживаемое, производительное и надежное программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-319">Apps are expected to be resilient and stable, eliminating such failures helps ensure that software is more predictable, maintainable, performant and trustworthy.</span></span><br/> <span data-ttu-id="c5601-320">Пользовательская точка входа в приложение должна быть манифестом для обеспечения совместимости, а также объявлением правого GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-320">User facing app entry point must be manifested for compatibility, as well as declaring the right GUID.</span></span><br/> <span data-ttu-id="c5601-321">Точки входа приложения, перенаправляемые пользователю, должны быть манифестами для обеспечения высокого DPI и для поддержки высокого DPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-321">User facing app entry points must be manifested for HIGH-DPI awareness and that the proper APIs are being called to support HIGH-DPI.</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="c5601-322">[Операционные системы Windows Vista, Windows 7 и Windows 8](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/cc722305(v=ws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-322">[Windows Vista, Windows 7,and Windows 8 Operating Systems](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/cc722305(v=ws.10))</span></span><br/> <span data-ttu-id="c5601-323">[средство проверки приложений](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-323">[Application Verifier](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10))</span></span><br/> [<span data-ttu-id="c5601-324">Библиотеки DLL библиотеки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-324">AppInit DLLs</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/197571)<br/> [<span data-ttu-id="c5601-325">Манифест приложения (исполняемый)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-325">App (executable) manifest</span></span>](/windows/desktop/w8cookbook/application--executable--manifest)<br/> <span data-ttu-id="c5601-326">[Написание приложений Win32 с высоким разрешением](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-326">[Writing High-DPI Win32 Applications](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="c5601-327">Соблюдение рекомендаций по обеспечению безопасности Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-327">Adhere to Windows Security Best Practices</span></span>                                       | <span data-ttu-id="c5601-328">Использование рекомендаций по обеспечению безопасности Windows поможет избежать создания уязвимых мест для атак Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-328">Using Windows security best practices will help avoid creating exposure to Windows attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-329">Области атак — это точки входа, которые злоумышленник может использовать для атаки на операционную систему, используя преимущества уязвимости в целевом программном обеспечении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-329">Attack surfaces are the entry points that a malicious attacker could use to exploit the operating system by taking advantage of vulnerabilities in the target software.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-330">Одной из худших уязвимостей является повышение привилегий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-330">One of the worst security vulnerabilities is the elevation of privilege.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         | [<span data-ttu-id="c5601-331">Анализатор направлений атак</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-331">Attack Surface Analyzer</span></span>](https://technet.microsoft.com/security/gg749821)<br/> [<span data-ttu-id="c5601-332">Списки управления доступом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-332">Access Control Lists</span></span>](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="c5601-333">Поддержка функций безопасности Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-333">Support Windows Security Features</span></span>                                               | <span data-ttu-id="c5601-334">В операционной системе Windows реализовано множество мер для обеспечения безопасности и конфиденциальности системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-334">The Windows operating system has implemented many measures to support system security and privacy.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-335">Приложения должны поддерживать эти меры для поддержания целостности операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-335">Applications must support these measures to maintain the integrity of the OS.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-336">Неправильно скомпилированные приложения могут вызвать переполнение буфера, которое, в свою очередь, может вызвать отказ в обслуживании или выполнить вредоносный код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-336">Improperly compiled applications could cause buffer overruns that in turn could cause denial of service or make malicious code execute.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     | [<span data-ttu-id="c5601-337">Справочник по инструменту Бинскопе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-337">BinScope tool reference</span></span>](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2012/08/15/microsofts-free-security-tools-binscope-binary-analyzer/)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="c5601-338">Придерживаться сообщений диспетчера перезапуска системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-338">Adhere to System Restart Manager Messages</span></span>                                       | <span data-ttu-id="c5601-339">Когда пользователи инициируют завершение работы, в подавляющем большинстве случаев они имеют значительное желание увидеть успешность завершения работы. они могут находиться в спешите, чтобы выйти из офиса и "просто хотите" их компьютеры отключать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-339">When users initiate shutdown, in the vast majority of cases, they have a strong desire to see shutdown succeed; they may be in a hurry to leave the office and "just want" their computers to turn off.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-340">Приложения должны учитывать это желание, не блокируя завершение работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-340">Apps must respect this desire by not blocking shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-341">Хотя в большинстве случаев завершение работы может не быть критическим, приложения должны быть готовы к возможности критического завершения работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-341">While in most cases, a shutdown may not be critical, apps must be prepared for the possibility of a critical shutdown.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="c5601-342">[Изменения завершения работы приложения в Windows Vista](/previous-versions/windows/desktop/ms700677(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-342">[Application Shutdown Changes in Windows Vista](/previous-versions/windows/desktop/ms700677(v=vs.85))</span></span><br/> <span data-ttu-id="c5601-343">[Разработка диспетчера перезапуска](/previous-versions/bb756958(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-343">[Restart Manager Development](/previous-versions/bb756958(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| <span data-ttu-id="c5601-344">Чистая обратимая установка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-344">Clean Reversible Installation</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="c5601-345">Чистая, обратимая установка позволяет пользователям успешно управлять (развертывать и удалять) приложения в своих системах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-345">A clean, reversible, installation allows users to successfully manage (deploy and remove) apps on their systems.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             | [<span data-ttu-id="c5601-346">Практическое руководство. Установка необходимых компонентов при помощи ClickOnce-приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-346">How to: Install Prerequisites with a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-install-prerequisites-with-a-clickonce-application?view=vs-2015)<br/> [<span data-ttu-id="c5601-347">Установка приложения в 64-разрядных системах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-347">Application Installation on 64-bit Systems</span></span>](/windows/desktop/WinProg64/application-installation)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="c5601-348">Цифровые подписи файлов и драйверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-348">Digitally sign files and drivers</span></span>                                                | <span data-ttu-id="c5601-349">Цифровая подпись Authenticode позволяет пользователям удостовериться в подлинности программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-349">An Authenticode digital signature allows users to be sure that the software is genuine.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-350">Он также позволяет определить, был ли файл незаконным, например, если он был заражен вирусом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-350">It also allows one to detect whether a file has been tampered with, for example, if it has been infected by a virus.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-351">Подписывание кода в режиме ядра — это функция Windows, известная как целостность кода (CI), которая повышает безопасность операционной системы путем проверки целостности файла каждый раз, когда образ файла загружается в память.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-351">Kernel-mode code signing enforcement is a Windows feature known as code integrity (CI), which improves the security of the operating system by verifying the integrity of a file each time the image of the file is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-352">CI определяет, изменил ли системный двоичный файл вредоносным кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-352">CI detects whether malicious code has modified a system binary file.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-353">Также создает событие диагностики и журнала аудита системы, когда не удается правильно проверить подпись модуля ядра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-353">Also generates a diagnostic and system-audit log event when the signature of a kernel module fails to verify correctly.</span></span>                                                                                                                                                                            | <span data-ttu-id="c5601-354">[Цифровые подписи для модулей ядра в Windows](/previous-versions/windows/hardware/design/dn653559(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-354">[Digital Signatures for Kernel Modules on Windows](/previous-versions/windows/hardware/design/dn653559(v=vs.85))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="c5601-355">Не блокируйте установку или запуск приложения на основе проверки версии операционной системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-355">Do not block installation or app launch based on operating system version check</span></span> | <span data-ttu-id="c5601-356">Важно, чтобы клиенты не блокировали искусственную блокировку при установке или запуске приложения, если нет технических ограничений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-356">It is important that customers are not artificially blocked from installing or running their app when there are no technical limitations.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-357">В общем случае, если приложения были написаны для Windows Vista или более поздних версий, у них не должно быть причин проверки версии операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-357">In general, if apps were written for Windows Vista or later releases, they should have no reason to check the operating system version.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            | [<span data-ttu-id="c5601-358">Управление версиями операционной системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-358">Operating System Versioning</span></span>](../win7appqual/operating-system-versioning.md)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="c5601-359">Не загружать службы и драйверы в защищенном режиме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-359">Do not load Services and Drivers in Safe Mode</span></span>                                   | <span data-ttu-id="c5601-360">В защищенном режиме пользователи могут диагностировать и устранять неполадки в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-360">Safe mode allows users to diagnose and troubleshoot Windows.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-361">Если это не требуется для основных операций системы (например, драйверов запоминающих устройств) или для целей диагностики и восстановления (например, антивирусных сканеров), драйверы и службы не должны быть настроены для загрузки в защищенном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-361">Unless needed for basic operations of the system (for example, storage device drivers) or for diagnostic and recovery purposes (for example, anti-virus scanners), drivers and services must not be set to load in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-362">По умолчанию в защищенном режиме не запускаются большинство драйверов и служб, которые не были предварительно установлены в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-362">By default, the safe mode does not start most drivers and services that did not come preinstalled with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-363">Они должны оставаться отключенными, если только система не требует их для основных операций, а также для целей диагностики и восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-363">They should remain disabled unless the system requires them for basic operations or for diagnostic and recovery purposes.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                         | [<span data-ttu-id="c5601-364">Определение того, работает ли операционная система в защищенном режиме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-364">Determining Whether the Operating System Is Running in Safe Mode</span></span>](/windows-hardware/drivers/kernel/determining-whether-the-operating-system-is-running-in-safe-mode)<br/> [<span data-ttu-id="c5601-365">Как определить, работает ли система в защищенном режиме, из драйвера устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-365">How to determine whether the system is running in Safe Mode from a device driver</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/837643)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="c5601-366">Следуйте рекомендациям контроля учетных записей пользователей (UAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-366">Follow User Account Control (UAC) Guidelines</span></span>                                    | <span data-ttu-id="c5601-367">Некоторые приложения Windows выполняются в контексте безопасности учетной записи администратора, а многие требуют чрезмерных прав пользователя и привилегий Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-367">Some Windows app run in the security context of an administrator account, and many require excessive user rights and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-368">Управление доступом к ресурсам позволяет пользователям контролировать свои системы в соответствии с нежелательными изменениями (нежелательные изменения могут быть вредоносными, например rootkit-незаметно, принимающие данные на компьютере, или действие от людей с ограниченными правами, например, сотрудник, устанавливающий Запрещенное программное обеспечение на рабочем компьютере).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-368">Controlling access to resources enables users to be in control of their systems against unwanted changes (An unwanted change can be malicious, such as a rootkit stealthily taking over the machine, or an action from people who have limited privileges, for example, an employee installing prohibited software on a work computer).</span></span> <span data-ttu-id="c5601-369">Самым важным правилом управления доступом к ресурсам является предоставление минимального объема стандартного пользовательского контекста доступа, необходимого пользователю для выполнения необходимых задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-369">The most important rule for controlling access to resources is to provide the least amount of access  standard user context  necessary for a user to perform his or her necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-370">Следующие рекомендации по контролю учетных записей предоставляют приложению необходимые разрешения при необходимости, не оставляя систему постоянно подверженной угрозам безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-370">Following UAC guidelines provides app with the necessary permissions when needed, without leaving the system constantly exposed to security risks.</span></span> | [<span data-ttu-id="c5601-371">Контроль учетных записей пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-371">User Account Control</span></span>](/windows/desktop/uxguide/winenv-uac)<br/> <span data-ttu-id="c5601-372">[Контроль учетных записей: рекомендации по обновлению приложений](/previous-versions/aa480152(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-372">[UAC: Application Update Guidelines](/previous-versions/aa480152(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="c5601-373">По умолчанию установить в правильные папки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-373">Install to the Correct Folders by Default</span></span>                                       | <span data-ttu-id="c5601-374">Пользователи должны иметь единообразную и безопасную работу с расположением файлов установки по умолчанию, одновременно сохраняя возможность установки приложения в выбранное расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-374">Users should have a consistent and secure experience with the default installation location of files, while maintaining the option to install an app to the location they choose.</span></span> <span data-ttu-id="c5601-375">Также необходимо сохранить данные приложения в правильном расположении, чтобы несколько пользователей могли использовать один и тот же компьютер без повреждения или перезаписи данных и параметров друг друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-375">It is also necessary to store app data in the correct location to allow several people to use the same computer without corrupting or overwriting each other's data and settings.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          | <span data-ttu-id="c5601-376">[Общие сведения о требованиях к установке и удалению](/previous-versions/ms954376(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-376">[Summary of Install/Uninstall Requirements](/previous-versions/ms954376(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="c5601-377">Поддержка сеансов нескольких пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-377">Support Multi-User Sessions</span></span>                                                     | <span data-ttu-id="c5601-378">Пользователи Windows должны иметь возможность выполнять параллельные сеансы без конфликтов или прерываний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-378">Windows users should be able to run concurrent sessions without conflict or disruption.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      | [<span data-ttu-id="c5601-379">службы удаленных рабочих столов рекомендации по программированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-379">Remote Desktop Services Programming Guidelines</span></span>](/windows/desktop/TermServ/terminal-services-programming-guidelines)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="c5601-380">Поддержка 64-разрядных версий Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-380">Support x64 versions of Windows</span></span>                                                 | <span data-ttu-id="c5601-381">По мере того как 64-разрядное оборудование станет более распространенным, пользователи хотят, чтобы разработчики приложений могли воспользоваться преимуществами 64-разрядной архитектуры, переполнив их приложения на 64-bit, или что 32-разрядные версии приложения работают под управлением 64-разрядных версий Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-381">As 64-bit hardware becomes more prevalent, users expect app developers to take advantage of the benefits of 64-bit architecture by migrating their apps to 64-bit, or that 32-bit versions of the app run well under 64-bit versions of Windows.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             | <span data-ttu-id="c5601-382">[Совместимость приложений: Windows Vista 64-bit](/previous-versions/bb756962(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-382">[Application Compatibility: Windows Vista 64-Bit](/previous-versions/bb756962(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |



 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c5601-383">См. также раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-383">See also</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5601-384">[Программа сертификации оборудования для Windows](/previous-versions/windows/hardware/hck/jj124227(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-384">[Windows Hardware Certification Program](/previous-versions/windows/hardware/hck/jj124227(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="c5601-385">Требования к сертификации приложений для Магазина Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-385">Windows Store Apps Certification Requirements</span></span>](/legal/windows/agreements/store-policies)
-   [<span data-ttu-id="c5601-386">Программа с эмблемой по Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-386">Windows 7 Software Logo Program</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-hardware-certification/bg-p/WindowsHardwareCertification)
-   [<span data-ttu-id="c5601-387">Использование набора сертификации приложений Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5601-387">How to use the Windows App Certification Kit</span></span>](./using-the-windows-app-certification-kit.md)

 

