---
title: Использование комплекта сертификации приложений для Windows
description: Чтобы позволить классу настольных приложений лучше получать сертификат, проверять и тестировать его на компьютере, прежде чем отправлять его для сертификации и получения списка в магазине Windows.
ms.assetid: 8B460B84-0997-4987-9B66-90F9C6D88D83
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 89b3c6e4de3286dd6418c4c8e186bcadaddf00b7
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "104413961"
---
# <a name="using-the-windows-app-certification-kit"></a><span data-ttu-id="39310-103">Использование комплекта сертификации приложений для Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-103">Using the Windows App Certification Kit</span></span>

<span data-ttu-id="39310-104">Чтобы позволить классу настольных приложений лучше получать сертификат, проверять и тестировать его на компьютере, прежде чем отправлять его для сертификации и получения списка в магазине Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-104">To give your desktop app the best chance of getting certified, validate and test it on your computer before you submit it for certification and listing in the Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="39310-105">Чтобы сертифицировать приложение, необходимо установить и запустить [Комплект сертификации приложений для Windows](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-105">To certify your app, you need to install and run the [Windows App Certification Kit](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="39310-106">Дополнительные сведения о конкретных тестах в пакете см. в разделе [тесты набора сертификации приложений Windows](windows-app-certification-kit-tests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-106">For details on specific tests within the kit, refer to [Windows App Certification Kit tests](windows-app-certification-kit-tests.md).</span></span>

<span data-ttu-id="39310-107">Подробное рассмотрение процесса сертификации и использования этого средства в см. в статье [сертификация приложения для настольных систем](windows-certification-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-107">For a high level look at the certification process, and where the use of this tool fits in, see [Certify your desktop app](windows-certification-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="39310-108">Текущий выпуск Windows ACK доступен на 14 языках (чешский, английский, французский, немецкий, итальянский, японский, корейский, польский, португальский (Бразилия), Русский, упрощенный китайский, испанский, традиционный китайский и турецкий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-108">The current release of Windows ACK is available in 14 languages (Czech, English, French, German, Italian, Japanese, Korean, Polish, Portuguese (Brazil), Russian, Simplified Chinese, Spanish, Traditional Chinese, and Turkish).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="39310-109">Предварительные условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="39310-110">Перед установкой подтверждения Windows необходимо установить и запустить операционную систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-110">Before you install the Windows ACK, you need to install and run the operating system.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39310-111">Установите и запустите операционную систему, в которой вы разрабатываете приложения для.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-111">Install and run the operating system you're developing apps for.</span></span>

-   <span data-ttu-id="39310-112">При разработке приложений для Windows 7 можно установить и запустить Windows 7, Windows 8 или Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-112">If you're developing apps for Windows 7, you can install and run Windows 7, Windows 8, or Windows 8.1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="39310-113">При разработке приложения для классических приложений Windows 8 или Windows 8 для настольных устройств можно установить и запустить Windows 8 или Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-113">If you're developing a Windows 8 desktop app or Windows 8 desktop device app, you can install and run Windows 8 or Windows 8.1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="39310-114">Если вы разрабатываете приложение Windows 8.1 классическое приложение или устройство Windows 8 Desktop, установите Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-114">If you're developing a Windows 8.1 desktop app or Windows 8 desktop device app, install Windows 8.1.</span></span>

2. <span data-ttu-id="39310-115">Установите [Комплект сертификации приложений для windows 3,3](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)), который входит в состав пакета средств разработки программного обеспечения (SDK) для Windows Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-115">Install the [Windows App Certification Kit 3.3](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)), which is included in the Windows Software Development Kit (SDK) for Windows 8.1.</span></span>

<span data-ttu-id="39310-116">**Примечание.** При установке комплекта сертификации приложений Windows 3,3 или более поздней версии на компьютер заменяется любая ранее установленная версия пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-116">**Note:** When you install Windows App Certification Kit 3.3 or higher on your PC, you replace any previously installed version of the kit.</span></span>

## <a name="instructions-to-run-windows-app-certification-kit-33"></a><span data-ttu-id="39310-117">Инструкции по запуску комплекта сертификации приложений для Windows 3,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-117">Instructions to run Windows App Certification Kit 3.3</span></span>

<span data-ttu-id="39310-118">**Проверка классического приложения с помощью комплекта сертификации приложений для Windows 3,3 в интерактивном режиме**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-118">**Validate your desktop app by using the Windows App Certification Kit 3.3 interactively**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="39310-119">В меню Пуск найдите пакет Windows App CERT Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-119">From the Start menu, search for Windows App Cert Kit.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="39310-120">В наборе сертификации приложений для Windows щелкните категорию проверки тестов, которую нужно запустить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-120">From the Windows App Certification Kit, click the test validation category you want to run.</span></span> <span data-ttu-id="39310-121">Если вы проверяете классическое приложение, выберите **проверить классическое приложение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-121">If you’re validating a desktop app, select **Validate Desktop app**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="39310-122">На следующем экране перейдите к файлу установки классического приложения, которое требуется проверить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-122">In the next screen, browse to the setup file of the desktop app you want to validate.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="39310-123">**Примечание.** При необходимости можно использовать [шаги командной строки](#commandlinesteps) , чтобы включить параметры или параметр установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-123">**Note:** You can use the [command line steps](#commandlinesteps) to include options or an installation switch, if necessary.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="39310-124">Укажите тип использования приложения и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-124">Indicate the app usage type, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="39310-125">Набор сертификации приложений для Windows запускает установку классического приложения с помощью файлов установки, чтобы он мог проверить установку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-125">The Windows App Certification Kit starts installing the desktop app using the setup files so it can validate the installation.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="39310-126">Если вам предложено перезагрузить систему для завершения установки, выберите **нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-126">If you're asked to reboot the system to complete setup, choose **No**.</span></span> <span data-ttu-id="39310-127">Если приложению необходимо установить несколько компонентов или внешние зависимости, тщательно выберите имя приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-127">If your app needs to install several components or external dependencies, carefully select the name for your app.</span></span> <span data-ttu-id="39310-128">Выбранное здесь имя представляет собой имя, присваиваемое приложению, если оно указано в магазине Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-128">The name you choose here is the name your app is given if it gets listed in the Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="39310-129">После завершения проверки сохраните отчет с именем, присвоенным приложению на шаге 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-129">When validation is complete, save the report with the name you gave your app in Step 6.</span></span> <span data-ttu-id="39310-130">Комплект сертификации приложений для Windows создает XML-файл отчета и сохраняет его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-130">The Windows App Certification Kit creates an XML report file and saves it.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="39310-131">Перейдите в папку, где был сохранен отчет, и откройте его, чтобы просмотреть результаты теста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-131">Navigate to the folder where you saved the report and open it to view the results of the test.</span></span> <span data-ttu-id="39310-132">Если тест не пройден и вы имеете право на отказ, сведения, которые необходимо отправить, перечислены здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-132">If your test failed and you’re eligible for a waiver, the info you need to submit is listed here.</span></span> <span data-ttu-id="39310-133">Необходимо отправить подробное описание для каждого возможного запроса отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-133">You must submit a detailed description for each possible waiver request.</span></span>

<span data-ttu-id="39310-134">**Проверка классического приложения Windows с помощью набора сертификации приложений Windows 3,3 из командной строки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-134">**Validate your Windows desktop app by using the Windows App Certification Kit 3.3 from a command line**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="39310-135">Перейдите в папку, где был сохранен отчет, и откройте его, чтобы просмотреть результаты теста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-135">Navigate to the folder where you saved the report and open it to view the results of the test.</span></span> <span data-ttu-id="39310-136">В этом списке перечислены неудачные тесты с возможным запросом отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-136">Failed tests with a possible waiver request are listed here.</span></span> <span data-ttu-id="39310-137">Необходимо отправить подробное описание для каждого возможного запроса отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-137">You must submit a detailed description for each possible waiver request.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="39310-138">В папке, содержащей комплект сертификации приложений для Windows, введите следующие команды в следующем порядке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-138">From the folder that contains the Windows App Certification Kit, enter these commands in this order:</span></span>

    -   <span id="commandLineSteps"></span><span id="commandlinesteps"></span><span id="COMMANDLINESTEPS"></span>`appcert.exe reset`
    -   `appcert test -apptype desktop -setuppath d:\cdrom\setup.exe  -appusage peruser -reportoutputpath [report file name]`

    <span data-ttu-id="39310-139">где: `[report file name]` — полное имя файла XML, который будет создан пакетом для включения в тестовый отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-139">where: `[report file name]`is the fully qualified file name of the XML file that the kit will create to contain the test report.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="39310-140">После завершения теста откройте файл отчета с именем \[ имя файла отчета \] и просмотрите результаты теста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-140">After the test completes, open the report file named \[report file name\] and view the test results.</span></span>

    <span data-ttu-id="39310-141">**Примечание.** Чтобы получить дополнительные сведения о командной строке комплекта сертификации приложений Windows, введите команду appcert.exe/?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-141">**Note:** For more information about the Windows App Certification Kit command line, enter the command appcert.exe /?</span></span>

    <span data-ttu-id="39310-142">Набор сертификации приложений для Windows должен быть запущен в контексте активного сеанса пользователя, но вы не можете запускать приложения в неинтерактивном сеансе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-142">The Windows App Certification Kit must be run in the context of an active user session but you can't launch apps in a non-interactive session.</span></span> <span data-ttu-id="39310-143">Так как пакет обрабатывает маркеры для запуска тестов с административными привилегиями или без них, он также зависит от контекста сеанса пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-143">The way the kit handles tokens for running tests with or without administrative privileges depends on this user session context as well.</span></span> <span data-ttu-id="39310-144">Пакет можно запустить из службы, но служба должна иметь возможность порождать этот процесс в активном сеансе пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-144">The kit can be run from a service, but the service must be able to spawn the kit process in an active user session.</span></span>

<span data-ttu-id="39310-145">**Использование комплекта сертификации приложений для Windows для проверки приложений Windows 7**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-145">**Use the Windows App Certification Kit to validate your Windows 7 apps**</span></span>

-   <span data-ttu-id="39310-146">Комплект сертификации приложений для Windows заменил комплект Windows Software Logo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-146">The Windows App Certification Kit replaced the Windows Software Logo Kit.</span></span> <span data-ttu-id="39310-147">Если вам нужен логотип Windows 7 для вашего приложения, используйте набор сертификации приложений Windows для проверочного тестирования и отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-147">If you want the Windows 7 logo for your app, use the Windows App Certification Kit for your validation testing and report.</span></span> <span data-ttu-id="39310-148">В комплекте можно определить, на какой операционной системе он работает, и автоматически запустить ее для приложений Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-148">The kit can detect which operating system it's running on and automatically launches for Windows 7 apps.</span></span> <span data-ttu-id="39310-149">Выполните те же действия для проверки приложений Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-149">Follow the same process for validating Windows 7 apps.</span></span>

<span data-ttu-id="39310-150">**Отправка на сертификацию**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-150">**Submit for certification**</span></span>

-   <span data-ttu-id="39310-151">После проверки приложения вы можете отправить его для сертификации с [помощью процесса отправки на портале](https://www.microsoft.com/?ref=go).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-151">After your app is validated, you're ready to submit it for certification [through the portal submission process](https://www.microsoft.com/?ref=go).</span></span>

## <a name="reference-documents"></a><span data-ttu-id="39310-152">Справочные документы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-152">Reference Documents</span></span>

-   [<span data-ttu-id="39310-153">Требования к сертификации для классических приложений Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-153">Certification requirements for Windows desktop apps</span></span>](/windows/desktop/win_cert/certification-requirements-for-windows-desktop-apps)
-   [<span data-ttu-id="39310-154">Технический документ о сертификации приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-154">App certification white paper</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=27414)
-   <span data-ttu-id="39310-155">[Адаптация магазина Windows для классических приложений](/previous-versions//dn322034(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-155">[Windows Store onboarding for desktop apps](/previous-versions//dn322034(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="39310-156">Требования к сертификации для классических приложений Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-156">Windows 7 desktop app certification requirements</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-hardware-certification/bg-p/WindowsHardwareCertification)

## <a name="windows-app-certification-kit-tests"></a><span data-ttu-id="39310-157">Тесты комплекта сертификации приложений для Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-157">Windows App Certification Kit tests</span></span>

<span data-ttu-id="39310-158">Мы изменили комплект, чтобы [тесты подтверждения Windows](windows-app-certification-kit-tests.md) были проще в использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-158">We’ve changed the kit to make the [Windows ACK tests](windows-app-certification-kit-tests.md) easier to use.</span></span> <span data-ttu-id="39310-159">Теперь в комплекте есть:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-159">The kit now has:</span></span>

-   <span data-ttu-id="39310-160">Новый упрощенный пользовательский интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-160">A new simplified user interface</span></span>
-   <span data-ttu-id="39310-161">Улучшено тестирование нескольких пользователей, которое больше не требует настройки второй учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39310-161">Improved multi-user test, which no longer requires that you set up a second user account</span></span>

 

 