---
title: О EAP
description: Протокол расширенной проверки подлинности (EAP), Стандартный поддерживаемый многими сетевыми компонентами Майкрософт.
ms.assetid: a2f41808-4316-431a-ab58-f1e25d3c61f6
keywords:
- Описание расширяемого протокола проверки подлинности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e631299c9e57a233794dde8bf205d98b8c91b76c
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "104413968"
---
# <a name="about-eap"></a>О EAP

В этом разделе описывается протокол расширенной проверки подлинности (EAP), Стандартный поддерживаемый многими сетевыми компонентами Майкрософт.

## <a name="eap-components"></a>Компоненты EAP

EAP очень важен для защиты беспроводных сетей (802.1 X), проводных локальных сетей, коммутируемых сетей и виртуальных частных подключений (VPN).

Следующие компоненты поддерживают протокол EAP.

-   Клиенты и серверы удаленного доступа Microsoft для коммутируемого подключения и VPN (PPTP и L2TP/IPSec) реализуют EAP как расширение для PPP. Дополнительные сведения см. в [документе RFC 3748](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=84063).
-   Клиенты беспроводной локальной сети и проводной ЛС, совместимые с Microsoft IEEE 802.1 X, реализуют EAP, как определено в стандарте IEEE 802.1 X.
-   Сервер Microsoft RADIUS, называемый службой проверки подлинности в Интернете (IAS), реализует EAP, как определено в [RFC 2865](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=84055).

Все перечисленные выше компоненты поддерживают эту расширяемую архитектуру с помощью пакета средств разработки программного обеспечения Microsoft Windows (SDK), что позволяет интегрировать сторонние модули проверки подлинности. Этот расширяемый механизм можно использовать для поддержки протоколов Token Card, Kerberos, открытого ключа и протокола проверки подлинности S/Key.

## <a name="protected-extensible-authentication-protocol"></a>Защищенный протокол расширенной проверки подлинности

Помимо протокола EAP, реализация беспроводного (802.1 X) и RADIUS-сервера также поддерживает новые стандартные протоколы, называемые Protected EAP (PEAP).

PEAP предоставляет несколько ключевых служб для других протоколов проверки подлинности EAP, как показано ниже.

-   Протокол PEAP шифрует пакеты EAP других протоколов проверки подлинности EAP с помощью протокола TLS, технологии на основе протокола SSL. Дополнительные сведения см. в [документе RFC 2716](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=84050).
-   PEAP выполняет проверку подлинности на стороне сервера с использованием сертификата сервера с сервером RADIUS.
-   Протокол PEAP обеспечивает возможность быстрой повторной проверки подлинности, которая поддерживает эффективное перемещение между беспроводными устройствами.
-   PEAP управляет фрагментацией и повторной сборкой пакетов EAP.
-   Протокол PEAP создает ключи, используемые для шифрования беспроводного трафика.

Протокол PEAP значительно упрощает написание протокола EAP, поскольку программист больше не должен решать эти проблемы.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[О протоколах EAP и EAPHost](about-extenstible-authentication-protocol-and-eaphhost.md)
</dt> </dl>

 

 




