---
title: Пользовательский интерфейс настройки Client-Side
description: Поставщик, реализующий протокол проверки подлинности, может также предоставить пользовательский интерфейс конфигурации для протокола.
ms.assetid: 956a7ad6-1fd5-4938-aa2f-4de646dfd6c2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1d7296f6afd8fd84f287b6c2c7085e5ed92685f5
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "104337145"
---
# <a name="client-side-configuration-user-interface"></a><span data-ttu-id="0ef3f-103">Пользовательский интерфейс настройки Client-Side</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-103">Client-Side Configuration User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3f-104">Поставщик, реализующий протокол проверки подлинности, может также предоставить пользовательский интерфейс конфигурации для протокола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-104">The vendor that implements the authentication protocol may also provide a configuration user interface (UI) for the protocol.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3f-105">Пользовательский интерфейс конфигурации может быть реализован в той же библиотеке DLL, что и протокол проверки подлинности, или в отдельной библиотеке DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-105">The configuration UI may be implemented in the same DLL as the authentication protocol, or in a separate DLL.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3f-106">Кроме того, Библиотека DLL, реализующая пользовательский интерфейс конфигурации, может поддерживать несколько протоколов проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-106">Also, the DLL that implements the configuration UI may support more than one authentication protocol.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3f-107">Путь к библиотеке DLL для пользовательского интерфейса конфигурации хранится в параметре реестра RAS \_ EAP \_ valueName \_ конфигуи в разделе ключа для протокола проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-107">The path to the DLL for the configuration UI is stored in the RAS\_EAP\_VALUENAME\_CONFIGUI registry value, under the key for the authentication protocol.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3f-108">Дополнительные сведения о создании этого значения реестра см. в разделе [Установка EAP](eap-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-108">For more information about creating this registry value, see [EAP Installation](eap-installation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3f-109">Библиотека DLL для пользовательского интерфейса конфигурации должна экспортировать точки входа для следующих функций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-109">The DLL for the configuration user interface should export entry points for the following functions:</span></span>

[<span data-ttu-id="0ef3f-110">**расеапинвокеконфигуи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-110">**RasEapInvokeConfigUI**</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/api/Raseapif/nf-raseapif-raseapinvokeconfigui)

[<span data-ttu-id="0ef3f-111">**расеапфримемори**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-111">**RasEapFreeMemory**</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/api/Raseapif/nf-raseapif-raseapfreememory)

<span data-ttu-id="0ef3f-112">Когда пользователь создает запись конфигурации для конкретного подключения, будь то клиент RAS или беспроводная сеть, пользователь может выбрать протокол проверки подлинности, который служба должна использовать с этой записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-112">When the user creates a configuration entry for a particular connection, whether for a RAS or wireless client, the user is able to select the authentication protocol that the service should use with that entry.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3f-113">Если протокол проверки подлинности является настраиваемым, служба вызывает [**расеапинвокеконфигуи**](/previous-versions/windows/desktop/api/Raseapif/nf-raseapif-raseapinvokeconfigui) для вызова пользовательского интерфейса настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-113">If the authentication protocol is configurable, the service calls [**RasEapInvokeConfigUI**](/previous-versions/windows/desktop/api/Raseapif/nf-raseapif-raseapinvokeconfigui) to invoke the configuration UI.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3f-114">Пользовательский интерфейс конфигурации сохраняет сведения о конфигурации, возвращенные **расеапинвокеконфигуи** , в записи конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-114">The configuration UI stores the configuration information returned by **RasEapInvokeConfigUI** in the configuration entry.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3f-115">Сведения о конфигурации должны быть общими для всех пользователей на клиентском компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-115">The configuration information should be generic to all users on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3f-116">Сведения, относящиеся к конкретному пользователю или пользователям, не должны храниться в записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-116">Information specific to a particular user or users should not be stored in the entry.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3f-117">Протокол проверки подлинности должен получать сведения, относящиеся к пользователю, с помощью [функций идентификации](obtaining-identity-information.md) или [интерактивного пользовательского интерфейса](interactive-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-117">The authentication protocol should obtain user-specific information by using the [identity functions](obtaining-identity-information.md) or [interactive user-interface](interactive-user-interface.md).</span></span> <span data-ttu-id="0ef3f-118">Протокол проверки подлинности может хранить эти сведения в реестре, передавая их в службу проверки подлинности в параметре *пеапаутпут* параметра [**расеапмакемессаже**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa363532(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-118">The authentication protocol can store this information in the registry by passing it to the authentication service in the *pEapOutput* parameter of [**RasEapMakeMessage**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa363532(v=vs.85)).</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3f-119">Сведения о конфигурации также не должны быть специфичными для текущего компьютера. Она должна быть переносимой с компьютера на компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-119">The configuration information should also not be specific to the current machine; it should be portable from machine to machine.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3f-120">Когда служба проверки подлинности вызывает функцию [**расеапбегин**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa363520(v=vs.85)) для протокола проверки подлинности, она передает [**\_ \_ входную структуру PPP EAP**](/windows/desktop/api/Raseapif/ns-raseapif-ppp_eap_input) , содержащую указатель на сведения о конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-120">When the authentication service calls the [**RasEapBegin**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa363520(v=vs.85)) function for the authentication protocol, it passes a [**PPP\_EAP\_INPUT**](/windows/desktop/api/Raseapif/ns-raseapif-ppp_eap_input) structure that contains a pointer to the configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3f-121">После завершения вызова **расеапбегин** служба проверки подлинности вызывает [**расеапфримемори**](/previous-versions/windows/desktop/api/Raseapif/nf-raseapif-raseapfreememory) , чтобы освободить память, занятую сведениями о конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-121">After the call to **RasEapBegin** completes, the authentication service calls [**RasEapFreeMemory**](/previous-versions/windows/desktop/api/Raseapif/nf-raseapif-raseapfreememory) to free the memory occupied by the configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3f-122">Поэтому протокол проверки подлинности должен скопировать сведения о конфигурации в буфер закрытой памяти во время вызова **расеапбегин**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-122">Therefore, the authentication protocol should copy the configuration information into a private memory buffer during the call to **RasEapBegin**.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3f-123">Поставщик может добавить значение в раздел реестра для протокола проверки подлинности, который указывает сведения о конфигурации по умолчанию для протокола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-123">The vendor may add a value under the registry key for the authentication protocol that specifies default configuration information for the protocol.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3f-124">Поставщик может также добавить значение, указывающее, требуется ли пользователю вводить сведения о конфигурации при создании записи телефонной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-124">The vendor may also add a value that specifies whether the user is required to enter configuration information when they create a phone-book entry.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3f-125">Дополнительные сведения см. в разделе [значения реестра протокола проверки подлинности](authentication-protocol-registry-values.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3f-125">For more information, see [Authentication Protocol Registry Values](authentication-protocol-registry-values.md).</span></span>

 

 