---
title: Рекомендации по написанию DLL-библиотек EAP
description: Библиотеки DLL или подключаемые модули EAP можно использовать для оптимизации производительности в различных сценариях.
ms.assetid: 79b9bc54-6eb0-4e01-822e-af83fc475ec5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c786da1ca026039ffd052f1213b2904dbfa602ee67c6d74aed7a0fe11fd9d566
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118499159"
---
# <a name="guidelines-for-writing-eap-dlls"></a>Рекомендации по написанию DLL-библиотек EAP

Библиотеки DLL или подключаемые модули EAP можно использовать для оптимизации производительности в различных сценариях.

## <a name="general-guidelines"></a>Общие рекомендации

-   Чтобы создать зашифрованное соединение, подключаемые модули EAP должны создавать ключи шифрования и возвращать их через атрибуты RADIUS, относящиеся к вендору Майкрософт MS-MPPE-Send-Keys и MS-MPPE-recv-Keys. Дополнительные сведения см. в разделе "Примечания" в [**\_ \_ выходных данных PPP EAP**](/windows/desktop/api/Raseapif/ns-raseapif-ppp_eap_output) .

## <a name="wireless-guidelines"></a>Рекомендации по беспроводному соединению

Ниже приведены рекомендации и рекомендации по написанию подключаемого модуля EAP, поддерживающего проверку подлинности компьютеров в беспроводных сценариях (802.1 X). Этот раздел не относится к сценариям VPN и коммутируемого подключения.

-   Чтобы не блокировать выполнение автоматических систем, подключаемые модули EAP не должны выполнять вызовы пользовательского интерфейса.
-   Реализация подключаемого модуля аутентификации EAP для проверки подлинности компьютера должна быть выполнена как можно быстрее, поэтому она не мешает загрузке операционной системы.
    > [!Note]  
    > Если ваш протокол EAP не поддерживает проверку подлинности компьютера, он должен проверить флаг проверки подлинности на компьютере, использующий аутентификацию **\_ \_ \_ \_ EAP** в поле **ффлагс** в [**\_ \_ входе PPP EAP**](/windows/desktop/api/Raseapif/ns-raseapif-ppp_eap_input), и вернуть ошибку.

     

 

 




