---
title: Пользовательский интерфейс настройки Server-Side
description: Реализуйте пользовательский интерфейс конфигурации для сервера, реализовав COM-интерфейс Иеаппровидерконфиг.
ms.assetid: b205c573-6694-42c0-b4f1-1480932dd644
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 92bf6a1f5b5f0e1302e68dd8ca9070771bfbc7714759a384f67782ffdad6e2ae
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120021814"
---
# <a name="server-side-configuration-user-interface"></a>Пользовательский интерфейс настройки Server-Side

Реализуйте пользовательский интерфейс конфигурации для сервера, реализовав COM-интерфейс [**иеаппровидерконфиг**](/previous-versions/windows/desktop/api/Rrascfg/nn-rrascfg-ieapproviderconfig). Этот COM-интерфейс является производным от [**IUnknown**](/windows/win32/api/unknwn/nn-unknwn-iunknown) и добавляет три метода: [**Иеаппровидерконфиг:: Initialize**](/previous-versions/windows/desktop/api/Rrascfg/nf-rrascfg-ieapproviderconfig-initialize), [**Иеаппровидерконфиг:: серверинвокеконфигуи**](/previous-versions/windows/desktop/api/Rrascfg/nf-rrascfg-ieapproviderconfig-serverinvokeconfigui)и [**иеаппровидерконфиг:: Uninitialize**](/previous-versions/windows/desktop/api/Rrascfg/nf-rrascfg-ieapproviderconfig-uninitialize).

Пользовательский интерфейс должен поддерживать удаленное администрирование. Иными словами, хотя пользовательский интерфейс настраивает протокол проверки подлинности на сервере, сам пользовательский интерфейс может работать на другом компьютере. Для поддержки удаленного администрирования следует отделить код пользовательского интерфейса от кода, который фактически выполняет конфигурацию. Код конфигурации находится на сервере, на котором выполняется протокол проверки подлинности.

Используйте библиотеку активных шаблонов (ATL) для реализации [**иеаппровидерконфиг**](/previous-versions/windows/desktop/api/Rrascfg/nn-rrascfg-ieapproviderconfig). Дополнительные сведения см. в примере пользовательского интерфейса конфигурации на стороне сервера в каталоге примеров пакета SDK. Идентификатор класса (CLSID) для объекта пользовательского интерфейса конфигурации должен быть помещен в реестр с именем значения [ \_ \_ \_ \_ CLSID RAS EAP config](authentication-protocol-registry-values.md). Дополнительные сведения см. в разделе [значения реестра протокола проверки подлинности](authentication-protocol-registry-values.md).

Когда пользователь нажимает кнопку Configure (Настройка) для протокола проверки подлинности в диалоговом окне Свойства для маршрутизации и RAS, система проверяет \_ , \_ \_ существует ли \_ в реестре значение идентификатора CLSID конфигурации EAP для RAS для этого протокола проверки подлинности. Если это так, COM создает объект пользовательского интерфейса конфигурации. Если системе не удается найти \_ \_ \_ \_ в реестре идентификатор CLSID EAP RAS config, а система имеет доступ к службам каталогов (DS), система пытается создать экземпляр объекта из хранилища классов.

Если пользователь подключен к нескольким компьютерам одновременно, создается несколько объектов пользовательского интерфейса конфигурации.

 

 